that I don't want anything anymore that isn't with you with you with you with you with you with you with you with you with you with you with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
] [Music] that I don't want anything that isn't with you [Music] [Music] [
[Música]
Applause] [Music
[Aplausos]
go
vamos
[
[Música]
Applause] [Music] [Applause] [Music]
[Aplausos]
here zombie
aquí zombie
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
great afternoon How are we
buenísima tarde Cómo estamos
How are my Peña
Cómo está mi Peña
very early very
muy temprano
early very early three in the
muy temprano muy temprano las tres de la
afternoon live
tarde directo
what is this
qué es esto
clear
claro
let's watch the debate let's see Ready for
vamos a ver el debatito a ver Listo para
the debate Clear yes that's
el debate Claro
why you started me at 3
si por eso me has empezado a las 3
because let's see let's see the three
porque a ver no vamos a ver las tres
and a half hours I think not let's see I'm going to see Let's see let's see let's see let's
horas y media creo no a ver voy a ver
see there are
ver
several days of live broadcasts coming with the
se vienen varios días de directos con el
debate I don't think so I don't think so we'll see today  we'll
debate no lo creo no lo creo veremos hoy
see today
veremos hoy
[ __ ] It's that all the parts are going to be
[__] Es que todas las partes van a ser
interesting no
interesante no
[Music] let's
[Música]
see the first thing is the match we're
a ver lo primero es el encuentro esto lo
going to see this Because they're also talking
vamos a ver Porque además hablan de lo
about Ricky Eddy the
de Ricky Eddy
Ari thing isn't even that bad let's see
lo de Ari ni muy de malo vamos a ver
clearly
claro
everything about Coscullu let's see clearly
todo lo de coscullu vamos a ver claro
this strike thing I don't know what
esto de strike no sé qué es lo que es
strike on Dallas is
strike a Dallas
strike on Dallas I don't know what
strike a Dallas No sé lo que es
strike on Dallas is what it is the
strike a Dallas que es lo que es
first 20 minutes have to be
es que todos los primeros 20 minutos hay
seen clearly
que verlo claro
[ __ ] It's that the thing with Coco almost
[__] Es que es que lo de Coco casi
everything [ __ ] [ __ ] you have to see
todo
almost everything man
hostias que hay que verlo casi todo tío
the evening
la velada
[ __ ] is that you have to see almost everything man everything
[__] es que hay que verlo casi todo tío
everything Of course that's what you're not going to
todo todo Claro que es lo que no vas a
see Ready for the debate
ver Listo para el debate
bottle charrulette
botellazo charrulette
[ __ ] [ __ ] [ __ ]
[__] [__] [__] [__]
4 hours to see
4 horas a ver
a kiss Thank you very much The one from Super chat Let's
un beso Muchas gracias El del Super chat
see it's that we would have to see it I would
A ver es que habría que verlo
say yes man I would
Es que yo diría que sí tío
say that all the parts are worth it let's see
diría que todas las partes valen
for now we're going to see the beginning for
a ver de momento vamos a ver el comienzo
now we're going to see the beginning we're going to
de momento vamos a ver el comienzo vamos
see the first five minutes
a ver los primeros cinco minutos
we're going to see the first five minutes
vamos a ver los primeros cinco minutos
because apart from the fact that it's the match
porque aparte de que es el encuentro
apart from the fact that it's the  I find as such they
aparte de que es el encuentro como tal
also talk about Why Ricky Eddy people don't
también hablan de Por qué Ricky Eddy no
appear okay So well for
aparecen personas vale Así que bueno de
now let's see the beginning and we'll
momento vamos a ver el comienzo y ya
see because of course I wanted to divide it I
vemos porque claro yo quería dividirlo
want to divide it into extracts and take
quiero dividirlo en extractos y [__]
only the parts Of course but it's that all
solo las partes Claro pero es que todas
the parts
las partes
which part is the one we're not going to see
que parte es la que no vamos a ver
which part is the one that I don't
qué parte es la que no
have 400 dollars
tener 400 dólares
now we'll see if I stop it fear
ahora veremos a ver si lo detengo miedo
what do I know corresponds come on now let's
qué sé yo corresponde vamos ahora vamos
see if that part corresponds
a ver si esa parte corresponde
you look at the grandparents or lox are not left out
tú miras los abuelos ni quede lox fuera
to get upset No man no what the [ __ ] about
a molestarse No hombre no qué [__] de
the lets me react to it whole and it's
los me deja reaccionarlo enteros y hace
necessary but but
falta pero
not to be heavy not to be
pero por no ser pesado por no ser
repetitive let's see yes I think Wait he's
repetitivo a ver sí que pienso Espérate
talking to me wings and he doesn't know that I
que me está hablando alas y no sabe que
'm live Of course
estoy en directo Claro claro
you imagine
tú imagínate
that this teaser no that this He
que esto del teaser no que esto Él te
tells you what you're afraid of I don't know what it's not going to maybe
dice a qué tienes miedo no sé qué no va
the teaser has been set up a
a lo mejor el teaser la han montado un
bit to get attention but then
poco para llamar la atención pero luego
what comes out in the tease maybe
lo que lo que sale en el tease a lo
is not the same then in the
mejor no es igual luego en la
full conversation okay
conversación completa vale
Maybe I'll stop it fear is not going to
A lo mejor lo detengo miedo no va a
coscu no  or yes you know that you've
coscu no o sí usted de que la habéis
seen it already I haven't seen absolutely
visto ya yo no he visto absolutamente
anything eh more than the teaser
nada eh más que el teaser
[Music] I do
[Música]
n't know how many viewers it had
no sé cuántos espectadores tuvieron yo
when I saw it yesterday I was out with
cuando lo vi ayer estaba yo por ahí con
the family and I looked at my phone to see
la familia y miré en el móvil para ver
how many viewers they had and at the
cuántos espectadores tenían y en el
time I looked at it they had 23,000
momento que yo lo miré tenían 23.000
viewers I don't know if it had more later
espectadores no sé si luego Tuvo más
no don't give me a spoiler don't give me a spoiler I
no no me spoiler no me hagáis spoiler
want to see it okay he's
que lo quiero lo quiero ver vale le
scared he's afraid of the consequences oh
tiene miedo le tema las consecuencias
my goodness I do
madre mía que
think it's cooled it down a bit
sí que pienso que lo ha enfriado un poco
the debate has cooled it down a bit I mean I should have brought it
lo ha enfriado un poco el debate o sea
out earlier I
tenía que haberlo sacado antes la he
cooled it down a bit but anyway
enfriado un poco pero bueno
crying I don't know what and I'm going to the side
llorando no sé qué y me voy al lado
maybe we're interested not the river I'm about to
igual nos interesa no el río me estoy a
jump in soon I tell him that
punto ya pronto de tirarme le digo que
my ex mistreats me and you would have done it I
mi ex me maltrata y tú lo hubieras hecho
feel like when I lived the water I saw I
siento de que cuando vivía el agua veía
saw and life is a [ __ ] great
veía y la vida es una [__] madre
very good everyone and welcome to the
muy buenas a todos y bienvenidos al
first debate of without fear of success a
primer debate de sin miedo al éxito un
new format let's see how it goes we
formato nuevo vamos a ver qué tal sale
have Dallas and Nemo here today
tenemos hoy aquí a Dallas y Nemo
Welcome to both of you Hello What  such How are you How are you there is
Bienvenidos a los dos Hola Qué tal Qué
tension welcome
tal Qué tal hay tensión bienvenida
eh I saw 30,000 at the beginning it reached
eh yo vi 30.000 al principio llegó a
30,000
30.000
the peak was 26,000
el pico fue 26.000
Dallas is super happy super
el Dallas está súper feliz súper
relaxing in Thailand Yesterday Frank sent me an
relajante en Tailandia Ayer me mandó un
audio on WhatsApp and told me
audio por WhatsApp Frank y me dijo se
the children are behaving very well
están portando muy bien los niños
[Laughs]
[Risas]
Thank you very much anonymous for giving away
Muchísimas gracias anónimos por regalar
an SUV on Twitch a kiss Martinez
un suv en Twitch un beso Martinez
Congratulations I don't know what it was like nimu to
Enhorabuena no sé cómo ha sido nimu
find you in this situation Hey
encontrarte en esta situación Oye han
the members have gone up the
subido los miembros han subido los
members have gone up Congratulations family Congratulations
miembros Enhorabuena familia Enhorabuena
family we didn't touch 2000
familia que no tocábamos los 2000
lately
últimamente
we were about to reach
estuvimos a punto ahí de llegar a los
3000 again but we didn't touch it happy
3000 otra vez pero no lo tocamos feliz
happy the face of balls with the
feliz la cara de [__] con las
snakes epic that no that they are very
serpientes épica que no que están muy
good there is they There it is very chill what I
bien está ellos Ahí está muy chill lo
see them is very chill at What is the
que los veo es muy chill a las A qué
price today here at what price is
precio sale hoy lo aquí a qué precio
the gift
sale la regalo
No the truth is that no I mean a little yes it
No la verdad es que no O sea un poco sí
is nice Eh The montage is nice eh it
está bonito Eh Está bonito el montaje eh
is Cool edited eh but I didn't expect it to
está Guay editado eh pero no me esperaba
be  the morning and the truth is
que fuera de la mañana y la verdad es
that it fills me with emotion and very very very
que me llena de emoción y muy muy muy
Vera see how I am I'm even nervous
Vera ver cómo estoy estoy hasta nerviosa
to have him here next to me it's not real the
de tenerlo acá al lado mío no es real la
truth is there are
verdad
more nerves than how easy it is not to
haya más nervios de lo fácil que es no
talk of course and when it's face to
hablar por supuesto y cuando es cara a
face things change
cara las cosas cambian
with the salary that he gets from Javi he should
con el sueldo que cobra de Javi debería
give away 100 members And why would I
regalar 100 miembros Y por qué le iba a
pay him a salary to the walk that area a
pagar yo un sueldo al ande esa zona un
little strange eh
poco raro eh
What do you do with the salary that I pay you
Qué haces con el sueldo que te pago
What do you spend the salary that I pay you on you
En qué gastas el sueldo que te pago te
go and then they open up
la vaya y luego se abren
In what way because the truth is that
De qué manera porque la verdad es que yo
in person I have noticed you as a
en persona te he notado como una persona
very receptive very nice person and I swear
muy receptiva muy agradable y te juro
that well I told you behind the cameras I
que bueno te lo dije detrás de cámaras
even like you and everything I mean behind I
hasta me caes bien y todo o sea detrás
mean if you saw me you are in the
de O sea si te vieras me estás en el
process in fact you are in the process of I
proceso de hecho sos en el proceso de
feel that we share not
siento que compartimos no
behind behind the character behind the
detrás detrás del personaje detrás de la
camera it's different Not much but the
cámara es diferente No mucho pero las
words that we have shared have been it's
palabras que hemos compartido han sido
more good it's more good Hello I
es más bueno es más bueno Hola Me
wake up I wake up the notification
despierto me despierto la notificación
Good morning places how are we I
Buenos días lugares qué tal estamos me
feel comfortable enough to
siento bastante cómodo
hate her
como para odiarla
So that fell like a [ __ ] [ __ ]  you
Entonces eso me cayó de [__] madre
maintain the same that you still dislike him
sostienes igual que te sigue cayendo mal
because you dislike him Exactly Well
porque te cae mal Exactamente Bueno
probably the
probablemente
same now to everyone It
mismo ahora a todo el mundo
's that of the now as he has that
Es que de los ahora como tiene esa
beautiful friendship The option to give doesn't appear to me
amistad tan bonita A mí no me aparece la
How strange in some
opción de regalar Qué raro en algunos
countries and in some devices it is not
países y en algunos dispositivos no se
possible
puede
in some countries in some but yesterday
en algunos países en algunos pero ayer
we had like a paranoia between gossip
teníamos como una paranoia entre salseo
with the subject of prices but of course
con el tema de los precios pero claro es
the price comes out different in each
que el precio sale diferente en cada
country dude or I mean for example I think
país tío o sea por ejemplo creo que
Román gives away 50 at a time because it costs to
Román regala de 50 en 50 porque cuesta
give away 50 I think it's 15 dollars or 19
regalar 50 creo que son 15 dólares o 19
dollars or something like that
dólares o algo así
you the fact that someone has done things in the
tú el que alguien haya hecho cosas en el
past with good vibes is good vibes
pasado de buena vibra es buena vibra el
Dallas in person is good vibes because
Dallas en persona es buena vibra porque
maybe you don't share that you don't like it
a lo mejor no compartas que no te gustan
makes that person automatically
hace que automáticamente esa persona te
dislike you it's that I define that I
caiga mal es que yo defino que alguien
dislike someone or I like him By the
me cae mal o me cae bien Por las
actions that he does in general or with me and I
acciones que hace en general o conmigo y
think that she the actions that she has done
creo que ella las acciones que ha hecho
throughout this time Although it is
a lo largo de este tiempo Aunque sí que
true a conversation there is also
es verdad una conversación también hay
pleasant During this time that does not take away
agradable Durante este rato eso no quita
Well all the past after all and
Pues todo el pasado fin de cuentas y
all the past has been purely
todo el pasado ha sido puramente
negative except for one  very brief
negativo excepción de una muy brevísima
conversation we had
conversación que tuvimos
messages, in the end what I want to bring
mensajes yo al final lo que quiero traer
in this format are safe places, a
en este formato son lugares seguros un
safe space where people can
espacio seguro donde la gente pueda
come to debate, can come to talk
venir a debatir pueda venir a hablar
about everything, to dialogue, that it's not a
sobre todo a dialogar que no sea una
pack of insults, you and I think
jauría de insultos un tú esto tú y creo
that today maybe with a moderator I won't have to
que hoy igual con moderador no tendré
intervene much so I'm going to play
que intervenir mucho así que voy a jugar
a little bit to ask questions to nibble a
un poco a hacer preguntas para picar un
little, okay, to generate some interest there
poco vale para generar ahí algún interés
because I know that you're going to go with enthusiasm since you
porque yo sé que tú vas a ir con nimo ya
have everything prepared because you came
que tienes todo preparado porque venías
already knowing that you would have this but encouragement
ya sabiendo que tendrías esto pero ánimo
on your part, of course, you have prepared nothing for us,
por su parte claro nos ha preparado nada
in the end I ask for this also a little bit of
al final esto le pido un poco también de
surprise, I knew that the possibility could exist,
sorpresa sabía que podía existir la
well, you just have to
posibilidad bueno simplemente tiene que
be sincere, but you haven't said yet, Okay, I'm going to
ser sincera pero ya no ha dicho Ok Voy a
get all of this here and
pillar aquí todo esto y
your situation, but I still don't If I see something
su situación pero yo igual Si veo algo
right in your podcast, we were commenting
justo en su podcast comentábamos que ya
that you are no longer good at debates. I also don't think that in this case today we will have a super mega heated debate, it will be more of a talk in which they will play together. [Music] Well, in a certain way, I feel that
bueno sin más cierto modo siento que
delox always speaks for her when
delox siempre hablo por ella cuando
Dallas talked about
Dallas hablaba sobre
the things he did and the truth is I think
las cosas que hizo y la verdad pienso
he talks more than Nimu Oh yeah since I
que más hablo él que nimu Ah sí ya que
encourage anyone to post
animo a que cualquiera pongan los
comments
comentarios
[Laughs]
[Risas]
that people in the comments also if they
que la gente en comentarios igual si le
like this format I support it because it is
gusta este formato lo apoyo porque es
something different it is a new dynamic and
algo distinto es una dinámica nueva y
then also that they leave Well who would
luego también que dejen Pues a quién le
like to see debate here there is a debate
gustarían ver debatir aquí hay un debate
that you have proposed on networks I am going to
que tú has propuesto en redes yo voy a
try to see if it is possible because I already know
intentar ver si se puede porque ya sé
that everyone is going to be putting their everything
que todo el mundo va a estar poniendo lo
against you we will see if that is
que es tu contra veremos si eso es
viable well don't you dare Ricky Ricky
viable bueno no se atreve Ricky Ricky se
has spent two years wanting to debate some
ha pegado dos años queriendo debatir una
[ __ ] nonsense you know it's not that Dallas
[__] tontería sabes no es que Dallas
Dallas the only one who doesn't accept a
Dallas al único que no le acepta un
debate is me because he knows that I am going
debate es a mí porque sabe que yo lo voy
to expose him and he wanted to debate some [ __ ]
a exponer y quería debatir una [__]
nonsense he wanted the debate It was about the
tontería quería el debate Era sobre el
debate he wanted it was about
debate que quería era sobre
[Music] that
[Música]
rewind [ __ ] no and what
la [__] esa del rewind no y lo que
a camera costs and what a
cuesta una cámara y lo que cuesta el
kilo of equipment costs churra on a scale of 1 to 10 how much do you dislike it come on
kilo en equipo churra del 1 al 10 qué
today let's
tan mal te cae nimo hoy
see me because I forget quickly I
a ver a mí que se me olvida pronto yo no
'm not very resentful I already saw the debate but
soy muy rencoroso ya vi el debate pero
like  I just got home from work it's
como vengo llegando del trabajo me viene
good to see your reaction Thank you
bien ver tu reacción Muchas gracias me
very much I'm falling asleep Thank you very much A big
quedo dormido Muchísimas gracias Un
kiss On a scale
besote
from 1 to 10 I don't know, honestly, let's
del 1 al 10 no sé la verdad vamos a
start the debate on a 5, do you think a 5 would be
empezar el debate en un 5 os parece un 5
approved then a 4.9 I don't like him I don't
sería aprobado entonces un 4,9 cayéndome
like him okay Yes yes yes Ricky
mal cayéndome mal vale Sí sí sí el Ricky
wants to debate with Dallas It was
lo que quiere debatir con el Dallas Era
about how much a drone costs, I mean it's
sobre Cuánto cuesta un dron o sea son
[ __ ] and now when the
gilipolleces y ahora cuando se ha puesto
topic has become serious Now when they have to
el tema serio Ahora cuando tienen que
debate now that the topic is serious
debatir ahora que está el tema serio
between them they
entre ellos
wanted to debate about, of course, three
querían debatir sobre claro sobre tres
years being a member and five seeing the
años siendo miembro y cinco viendo la
face that cume you have Javi red heart
cara esa cume llevas Javi corazón rojo
kiss Borja But how That in three years
beso Borja Pero cómo Que en tres años
being a member right now right now
siendo miembro ahora mismo ahora mismo
everyone let's
todo el mundo
see how I know how we do it today the
a ver cómo la sé cómo lo hacemos hoy el
other day we said latam giving away 10
otro día dijimos latam regalando 10
members and Spaniards being
miembros y españoles así siendo
xenophobic 20 to make a difference
xenófobos 20 para marcar la diferencia
it's like the typical boxer throwing
es como como el típico boxeador lanzando
and if he dares it will be destruction He does
y si se atreve será una destrucción
n't dare Enrique He doesn't dare Ricky
No se atreve Enrique No se atreve Ricky
wanted to debate the nonsense of a drone
quería debatir las tonterías de un dron
a camera I don't know what But then he
una cámara no sé qué Pero luego se ha
makes up some [ __ ] nonsense like I'm going to
inventa una [__] tontería de voy a
report let's see if you have
denunciar vamos a ver que si tú tienes
something to report or sue Yes
algo que denunciar o que demandar Sí
obviously there are people that I haven't
evidentemente yo hay gente a la que no
responded to on certain live shows
le he respondido a ciertos directos
because there are lawsuits but there is
porque hay hay demandas pero si hay
content for the lawsuits and for me to
contenido para las demandas y para yo
win them you understand they
ganarlas me entendéis
go very slow but we will try to make it go
van muy lento pero intentaremos que vaya
as slowly as possible and then
lo menos lento posible y después
we will present the arguments but the thing is that
pondremos los argumentos pero es que
this guy can't sue Dalas for
este tío no puede demandar al Dalas por
anything and he's not going to sue him but he has
nada y no lo va a demandar pero es que
n't reported him either it's a
tampoco lo ha denunciado es que es
lie it's some nonsense that he's
mentira es que es una tontería que se
making up to avoid debating
está inventando para no debatir
because if he dared he would end up trembling
porque se atreviera terminaría temblando
Well let's see today nemus and you end up
Bueno vamos a ver hoy nemus y terminas
at least happy I can guarantee you
al menos contenta yo te puedo garantizar
because you haven't seen yet what
porque tú no has visto todavía lo que
they will have seen since it's
ellos sí habrán visto ya que es el
Nemo's podcast she has been
podcast de Nemo ella ha sido
completely honest she has touched on a
completamente honesta ha tocado un
lot of topics that we may be
montón de temas que igual vamos a
reopening here Well completely in this
reabrir aquí Bueno completamente en esta
completely honest from your for your
completamente honesta desde tu para tu
taste
gusto
for your taste of the oxx the objective of
para tu gusto del oxx el objetivo de
reopening them is not so much to see if
reabrirlos no es tanto el de ver si se
can shield more or less otherwise let's go In
puede escudar más o menos sino vamos De
fact I've seen a clip I've seen a clip
hecho he visto un clip he visto un clip
on Twitter I've seen a click that people
en Twitter he visto un clic que la gente
are sharing about the coscu topic I've
está compartiendo sobre el tema coscu
only seen one click okay
solo he visto un clic vale
then I've also seen an image where they
luego he visto también una imagen la que
end up shaking hands but I've only
acaban dándose la mano pero solo he
seen a clip of the debate and it's her
visto un clip del debate y es ella
avoiding calling her a rapist coscu
esquivando decirle violadora coscu
saying that she's not a judge simply that
diciendo que no es juez simplemente que
since you don't know what she said she
como tú no sabes lo que ha dicho ha
let it be said that all those points of
dejado decir que toda que esos puntos de
pain and that people know that in the
dolor y que la gente sepa que yo en el
podcast I haven't whitewashed her but I have
podcast no le he blanqueado sino que le
asked her pointed questions maybe she has
he hecho preguntas punzantes igual ella
been completely honest and who
ha sido completamente honesta y quién
less than now to put the proof that
menos que ahora poner la prueba que
whoever has dedicated to her I don't know how many thousand
quien le ha dedicado no sé cuántos mil
videos enough
vídeos lo suficiente
[Music]
[Música]
for example
por ejemplo
someone with p
alguien con p
or rather who has dedicated more videos to her that will
o sea quién la ha dedicado más vídeos
give either Dalas I think she has
que dará tampoco Dalas yo creo que la ha
dedicated three videos to her maybe pipepino
dedicado tres vídeos a lo mejor pipepino
pipepino is referring to pipepino but
pipepino se refiere a pipepino pero los
asks for more compilations than anything else no
pide más recopilatorios que otra cosa no
pipepino's videos have been more
los vídeos de pipepino ha sido más
compilations than anything else no
recopilación que otra cosa no
someone with p pipepino will be clear Well
alguien con p pipepino será claro Bueno
then nothing this has been the intro let's get to it let
pues nada esta ha sido la intro vamos al
's  watch the entire debate and I'm going to
lío vamos a ver el debate completo y voy
upload it in episodes
a subirlo por episodios
what if you're going to allow me just a second
lo que si me vais a permitir un segundin
just a second go alone I have to
solo un segundo ir solo
go
que tengo que ir
to the kitchen for a second just a second
a la cocina un segundo solo un segunding
I'm going to put on some music meanwhile
voy a poner musiquilla de mientras
[Music]
[Música]
Javi when a face to face talk with
Javi cuando una charla cara a cara con
Dalas face with hand over his mouth
Dalas cara con mano sobre la boca
[Music
[Música]
Okay so everything's fine it sounds good are you
Vale pues todo bien se escucha bien
happy are you happy let's
estáis contentos estáis felices vamos a
spend the afternoon watching the
echar la tarde viendo el debate de
Dallas debate and cheers okay I hope I have
Dallas y nimo vale Espero que me dé
time I started as soon as possible so
tiempo he empezado lo antes posible para
I have time because I should cut off at around
que me dé tiempo porque debería cortar a
7 or 8 to start
eso de las 7 o las 8 para ponerme a
working on preparing the live broadcast for
trabajar en preparar el directo de por
the night of telesalseo But anyway I
la noche de telesalseo Pero bueno yo
think that I do think there are four or
creo que sí creo que faltan cuatro o
five hours left here live So
cinco horas aquí en directo Así que
we'll try to see at least the
intentaremos verlo por lo menos lo
important things At least the important things
importante Por lo menos lo importante
okay I invite all of you who are
vale os invito a todos los que estáis
here to subscribe to the Channel I
por aquí a que os suscribáis al Canal os
invite you all to  you become members
invito a todos a que os hagáis miembros
I'm seeing a lot of people from the chat who are not
estoy viendo mucha gente del chat que no
members okay let's
es miembro vale
see the other day we proposed
a ver el otro día que propusimos
Argentina report
Argentina
Argentina report Look Panda
repórtese Argentina reportese Mira Panda
a kiss Thank you very much for the Prime
un beso Muchas gracias por el Prime
Argentina report with five members I
Argentina repórtense con cinco miembros
think it was non-
creo que fue no
flexi Thank you very much for that Prime and
flexi Muchas gracias por ese Prime y
Spanish 10 I think we said something like that
españoles 10 creo que dijimos algo así
the other day I don't remember you guys are in charge
el otro día no me acuerdo ustedes
okay but let's make noise today
mandáis vale pero que se note ruido hoy
here let's make noise I hope Javi
aquí que se note ruido Espero que Javi
sees the whole debate to give his opinion
vea todo el debate para opinar
correctly man let's see four hours
correctamente hombre a ver cuatro horas
not three and a half hours Let's try let's
no tres horas y media Vamos a intentarlo
see cavern it fits it doesn't fit if
a ver caverno cabe caber no cabe si
we're going to be here four or five hours let's see it does
vamos a estar aquí cuatro o cinco horas
n't fit because with the reaction
que haber no cabe porque con la reacción
the three and a half hours will become
las tres horas y media se convertirán en
7 hours more or less but oh well I think
7 horas más o menos pero bueno Yo creo
more than half let's see let's see
que más de la mitad veremos vamos a ver
the Goku topic It's that I see that the coco topic
el tema Goku Es que veo que el tema coco
is practically the entire first hour the
es la primera hora prácticamente entera
practically entire first hour I have
la primera hora prácticamente entera
the index here that made room for me
tengo aquí el índice que me ha hecho
so the first entire hour
lugar entonces la primera hora entera
is that it is the first entire hour you see there's
es que es la primera hora entera ves hay
here like a beginning to metis to metis thank you
aquí como un comienzo a metis a metis
very much welcome
muchas gracias bienvenido
there's like a first part that is
hay como una primera parte que es
talking about Ari  Cristina and others,
hablando de Ari Cristina y demás
I'm going to watch the first hour, I think in
yo voy a ver la primera hora creo que
full, I think in full, I think in
completa creo que completa
full. So, let's get to the point.
creo que completa Así vamos a lo que
First of all, where does this
vamos primer tema de dónde nace este
hatred come from, this controversy? You were saying in the
odio esta polémica comentabas en el
podcast that there was a cameo in which you appear
podcast que había un cameo que sales tú
in the Dallas video because of Coscu.
en el vídeo de Dallas por lo de coscu
German. So, I want to open the floodgates for the
Germán entonces Quiero abrir la veda la
evening here, and you guys can comment a
velada de aquí ya vosotros comentar un
little. In fact, it might be interesting if
poco de hecho podrías interesante que
you commented on why you said to put that change
comentes porque decías poner ese cambio
in that video talking about the evening where... Well, you
en ese vídeo hablando de la velada donde
criticize in this case the attitude
Pues criticas en este caso la actitud
that limo has. Hey, I have a cameo. Now
que tiene limo Oye yo tengo cameo ahora
that they're talking about cameos, there are cameos here, no, there aren't
que hablan de cameo hay cameos aquí
many, no, no, there's a
no no hay mucho no
truck, no. Oh,
no hay camión no
but I haven't put the
Ah pero es que no he puesto la
transcript.
transcripción
There's a camel, no, surely. No. Oh, well, Yes,
Hay algún camello no seguramente No Ah
in the index it says no. Javi.
bueno Sí en el índice sale no
Javi has the conversation. Javi. I
Javi Javi tiene la conversación Javi O
mean, there are a lot of cameos here.
sea hay cameos aquí un montón
Javi
Javi
Javier who was invited,
Javier que lo invitaron
conversations with Dallas. And Javi Javier
conversaciones con Dallas Y Javi Javier
Oliveira, a publication against Javier
oliveira publicación contra Javier
Oliveira, there are many Javi there, eh, I mean, I
oliveira hay muchos Javi ahí eh o sea yo
think there are a lot of cameos there, eh. I
creo que ahí hay mucho cameo eh
mean, the question is, why did I put it there and I
O sea la pregunta es porque lo puse y yo
was so calm, man, but why,
estaba tan tranqui tío pero pero por qué
man. Because because  I'm everywhere
tío Porque porque estoy en todas partes
because
porque
all the influencers who are dedicated to
todas los influencers que se dedican a
supporting coscu seem like idiots to me, I
apoyar a coscu me parece unos imbéciles
mean
o sea
[Music] there's
[Música]
a blow
que hay un hachazo
basically because it's true But it
básicamente porque es verdad Pero
's also true that when you look at the
también es cierto que cuando tú ves al
coscu issue And you see that an influence does
tema de coscu Y ves que una influencia
n't want to condemn it and You see how false
no quiere condenarlo y Ves lo falsa que
that person is, from Ari Cristinini and all the
esa persona desde Ari cristinini y todas
others who on other issues don't for a
las demás que en otros temas no por un
moment combine the things that happen
momento combinar las cosas que pasan
but then the coscu issue they keep quiet is
pero luego el tema de coscu se callan es
that if I put full screen I don't know
que si pongo pantalla completa no sé
true I don't cover it up I'd
verdad no lo tapo yo
rather not like that and that's where you see that the
mejor así no y es donde ves que la
person has no morality whatsoever but rather
persona no tiene moralidad ninguna sino
uses it to I mean the only
que lo usa para O sea que la única
way they have is for convenience to be
manera que tiene es por conveniencia ser
false It would be more maybe Yes I mean when
falso Sería más quizá Sí o sea cuando
when Let's see you imagine you're not very
cuando A ver tú imagínate no eres muy
feminist always pointing out the
feminista siempre está señalando los
cases of Oh but this is an abuse
casos de Ay pero es que esto es un abuso
there but this I don't know what there is but
hay pero que esto no sé qué hay pero
when is it going to change life there but I
cuando va a cambiar la vida hay pero me
put up a flag Oh but I put up I don't know
pongo una bandera Ay pero me pongo no sé
what but then Now you have
qué pero luego Ahora tienes en tu evento
a topic like coscu at your event and you don't just
un tema como el de coscu y no solamente
look the other way so as not to lose  the
miras para otro lado para no perder el
job like cristinini but you
puesto de trabajo como cristinini sino
defend it you get to defend it
que lo defiendes lo llegas a defender
like Ari does not to her you see Let's see you
como hace Ari no a ella tú ves A ver tú
can take and take and
puedes [__] y [__] y
and your interest goes down no and you go to your job
y baja tu interés no y vas a tu trabajo
and you go to your interest and you don't want to lose
y vas a tu interés y no quieres perder
the collaborations with eBay the other day I
las colaboraciones con eBay el otro día
saw that Ari Gameplays right now was around
Vi que Ari Gameplays ahora mismo andaba
3,000 viewers 2,000
con 3.000 espectadores 2.000
viewers not on Twitch no I don't know if he
espectadores no en Twitch no no sé yo si
still has many businesses a lot of
sigue teniendo muchos negocios muchos
income but I think it's not the same
ingresos pero creo que no son los mismos
income not even close to what he had
ingresos ni de coña como los que tenía
on Facebook I imagine that Ari To
en Facebook Yo me imagino que Ari Para
return to Twitch I imagine that he will have
volver a Twitch me imagino que habrá
agreed on some contract with Twitch I don't
acordado algún contrato con Twitch No lo
know I have no idea but the contract he
sé no tengo ni idea pero el contrato que
had on Facebook is it's
tenía en Facebook es
a beast on Facebook
es una bestialidad en Facebook Podría
She could surely have the contract of 20
tener ella seguramente el contrato de 20
thousand dollars a month or something like that plus the
mil dólares mensuales o algo así más las
donations is that Ari on Facebook had
donaciones es que Ari en Facebook tenía
40 50,000 viewers So the
40 50.000 espectadores Entonces los
income they have is not the same I
ingresos que tienen no es lo mismo
understand then that you don't want to lose
comprendo entonces que no quieras perder
the collaborations with eBay that if koi that if
las colaboraciones con eBay que si koi
this that if the other presenter
que si esto que si lo otro presentadora
from here presenter there you know
de aquí presentadora de allá sabes
but then  so I understand that your
pero luego entonces entiendo que tu
feminism is a charade, I'm going to organize the 8m I
feminismo es un paripé el 8m voy a
don't know what is hypocritical or
organizar No sé qué está hipócrita o
interested because false For me it would be
interesado porque falso Para mí sería
that they said no, I think that Coscu hasn't
que dijeran no yo creo que coscu no ha
done anything wrong for me that would be being
hecho nada mal para mí eso sería ser
false because evidently he has done something
falso porque evidentemente ha hecho algo
that is wrong, from there to condemn him is
que está mal de ahí a condenarlo es
simply omitting to give his opinion
simplemente omitir el dar su opinión
maybe but I think that everyone has an
quizá pero yo creo que todos tienen una
opinion the
opinión
same then you because because you
igual entonces tú porque porque
really put it then I put it
realmente la metes entonces la meto
basically because of that because it seemed
básicamente por eso porque se me hizo
hypocritical to me on your part to
hipócrita por su parte
omit your opinion
omitir tu opinión
omit your opinion let's see you can omit
omitir tu opinión a ver tú puedes omitir
the opinion Of course well you Look you can
la opinión Claro pues tú Mira tú puedes
have
tener
you can have the kitty you want no
tú puedes tener el gatito de la gana no
and you go to your thing you don't mess with anyone
y vas a tu rollo no te metes con nadie a
you are interested and at all the
ti te interesa y a todos los eventos
big events being the visible face no And you no
grandes ser la cara visible no Y tú no
you don't ignore the thing you don't get involved in the movement,
tú pasas de rollo no te metes en movida
for example in the case of Cristinini I
yo por ejemplo en el caso de cristinini
come to understand it but don't bring me up
la llego a entender pero no me saques
later Oh I haven't bought a
luego Ay no me he comprado un bolso de
1000 euro bag but I won't wear it because the
1000 euros pero no me lo pongo porque el
designer Oh he made a
diseñador Ay fue hizo un comentario
sexist comment in 2019 no  ok but
machista en el 2019 no vale pero es que
in Ari's case they ask her about Goku
en el caso de Ari le preguntan por Goku
or she sees that they are messing with Coco in
o ve que se están metiendo con coco en
the chat that she could have omitted that
el chat que ella podía haber omitido ese
topic and defends him Oh but what does that have to do with it
tema y lo defiende Ay pero qué tiene que
Oh but oh oh but I'm saying
ver Ay pero ay ay pero estoy diciendo
things from the past there's
cosas del pasado
a move there Well look, for my
ahí ya hay una movida Bueno mira por mi
part I want to give you a little context
parte te quiero dar un poco en contexto
as well I know that you didn't believe me and
igualmente Yo sé que vos no me creíste y
nothing the majority of people seemed to
nada la mayoría de la gente como que
omit this little fact But the thing is that I
omitió este pequeño dato Pero es que yo
had no idea what had happened
no tenía ni idea de lo que había pasado
with Coscu I didn't follow your videos, I didn't
con coscu yo no seguía tus vídeos no me
get into controversies and don't give me that face I did
metían polémicas y no me pongas esa cara
n't even have one until you started the
no tenía ni hasta que me empezaste la
truth and I'm not, I mean, I'm from Coscu to
verdad y no estoy o sea yo de coscu
follow Coscu and even more so a controversy I
seguir a coscu y más a un polémica yo
never follow controversies the truth and
nunca me sigo polémicas la verdad y
until you dedicated the video to me The
hasta que no me dedicaste el video La
truth is that I had no [ __ ] idea
verdad es que no tenía ni [__] idea
when I put that post what it was yes
cuando puse ese post que era eso sí
Thank you very much live and direct
Muchísimas gracias en vivo y en directo
and wow I was checking out people the
y vaya estaba fichando a la gente la
evening and all and in real time I was
velada y tal y yo en tiempo real iba
putting then of course at that
poniendo entonces claro yo en ese
moment I said Wow  I have a selfie with
momento dije Guau tengo una selfie con
Coco and I have a selfie with Germán for me it
coco y tengo una selfie con Germán para
is an honor it is a flexeo So to
mí es un orgullo es un flexeo Por así
speak it is like Wow and I uploaded the two
decirlo es como Guau y Subí las dos
photos the same all this ignoring that
fotos igual todo esto ignorando que
Cosculluela what he has done the truth
Cosculluela lo que ha hecho la verdad
is that from my part if the
que de mi parte se hubiera sabido el
subject had been known obviously I would not have you understand me I would
tema obviamente no hubiera me entendés
not have posted something like that about that
no hubiera posteado algo así de eso
I have two things that
tengo dos cosas que
before
antes
just before talking had several
justamente antes hablando tuvo varias
times you have related the review and several
veces has relatado las review y varias
times my content and specifically for
veces mi contenido y específicamente por
last year I think that we had not
el año pasado creo que aún no habíamos
finished badly You and I talked truth
terminado mal Tú y yo hablábamos verdad
thank you very much content
muchas gracias contenido
when I was younger at that time you saw
cuando era más chica en esa época viste
that I told you for example about abortion
que te comenté por ejemplo lo del aborto
that well that was what you want to
que bueno eso era que lo que quieres
talk about that thanks to Dallas I became
hablar que yo gracias a Dallas me volví
Pro abortion when your Avatar came out Oh you
Pro aborto cuando salía tu Avatar Ay no
are not younger Ah no but
eres más chica Ah no pero
my moderators the cameo because my
mis moderadores el cameo porque mis
moderators do follow you Even if I
moderadores sí te siguen Incluso si me
believe the fact that you did not have a movie
creo el hecho de que tú no tenía cine
that still seems impossible to me that you did not
que me sigue pareciendo imposible que no
know how to listen to it at some point
supieras escucharlo en algún momento
but well I cannot argue with you
pero bueno tampoco te lo puedo discutir
because I cannot be in your mind you cannot
porque no puedo estar en tu mente no
prove otherwise Let's see it is
puedes demostrar lo contrario A ver es
difficult that I do not know about coscu more than
difícil que no sepa lo de coscu más que
anything because  she moves I don't understand in
nada porque ella se mueve no entiendo en
Argentina and in Argentina the coscu thing, I
Argentina y en Argentina lo de coscu o
mean the coscu thing has gone more viral
sea lo de coscu se ha hecho más viral
now this year it went more viral it
ahora este año se hizo más viral
exploded more because coco was the main of
explotó más porque coco era el Main de
the evening but in the dark they've denounced it every
la velada pero a oscuro han funado cada
year and in their country they've denounced it every year that's
año y en su país lo han funado cada año
why every year they've brought it up again
por eso cada año lo han vuelto a sacar
the news is
la noticia
not that Dallas brought up the coscu thing it's that
no es que Dallas ha sacado lo del coscu
in Argentina it's even been on
es que en Argentina ha salido hasta en
TV for many years now it's that there are a
la tele hace ya un montón de años
lot of people who believe that
es que hay mucha gente que se cree que
Dallas brought up that topic let's see it's that
ese tema la ha sacado Dallas vamos a ver
Goku has brought that up every year
es que eso se han sacado Goku cada año
and in Argentina they've dealt with it on
y en Argentina lo han tratado en la
TV on several occasions
televisión en varias ocasiones
it's very difficult of course I can't
es muy difícil claro yo no puedo
prove to you that no one knew or didn't
demostrarte que ningún lo supiera o no
know no I can't Thank you very much
lo supiera no no puedo Muchas gracias
Sony Thank you very much a round of applause the whole
Sony Muchas gracias un aplauso todo el
chat for that Sony who has given away five
chat para ese Sony que ha regalado cinco
pieces of [ __ ]
[__]
I can say that I suspect that's a
puedo decir que sospecho que eso es
lie I came to tell the truth I mean
mentira vengo a decir la verdad O sea
really I'm going to tell you everything and that is
realmente te voy a decir todo y esa es
one of my truths of course obviously I
una de mis verdades claro evidentemente
can't prove that you're lying because it would have to
no puedo demostrar que mientes porque
be in your brain to
tendría que estar en tu cerebro para
make you lie the point and why
hacer que mientes el punto y por qué
apart
aparte por lo que he dicho anteriormente
for what I said before I think you're lying Because also when you finally found out, not only did you not condemn him but you spoke with coscu and on top of that you said I'm now neutral OK Well about that I have to admit and agree with you in this that there are
y darte la razón en esto de que hay
many things in which I've decided to
muchas cosas en las que he decidido
choose the path of I want to be on good terms
optar por el camino de quiero quedar
with everyone regardless of the
bien con todo el mundo sin importar el
good in presence,
bien en presencia
not only did you say it's neutral but
no solo dijiste es neutral sino que
you did something previously
hiciste algo anteriormente
there I knew exactly
ahí lo sabía exactamente
[Music]
[Música]
explain a little not justify it but
explicar un poco no justificarlo más
rather contextualize it because here There's
bien contextualizarlo porque acá No hay
nothing to justify it was [ __ ] [ __ ]
nada que justificar fue una [__] [__]
You caught me right at a moment when
Me agarraste justo en un momento en el
first I was doing pretty bad
que primero me estaba yendo bastante mal
in terms of viewers at work professionally
de viewers de trabajo laboralmente
Good times about Ten thousand and ubers
Buenas épocas hace unos Diez mil y ubers
and now I was driving a thousand so of course
y ahora estaba manejando mil entonces
me When I did the Costco it's a goal not
claro yo Cuando hice el Costco es gol no
only that but romantically she's
solamente eso sino que amorosamente
also having a hell of a time I was
también la está pasando el culo estaba
breaking up with my ex-partner she's in debt So
terminando con mi ex pareja está
then of course I mean You
Entonces entonces claro o sea Me
caught me at a moment I'm not
agarraste en un momento no lo estoy
justifying it or rather it was [ __ ] [ __ ]
justificando o sea fue una [__] [__]
no it doesn't justify what she says but but yes
no no justifica lo que dice pero pero sí
that no  I didn't see myself in my rage Look it was
que no no me vi en mi rabia Mira fue
like a rage that grabbed me I didn't give myself the
como una ira que me agarró no me di las
consequences and I did something that
consecuencias y e hice algo de
clearly one when they act on
claramente uno cuando actúa sobre la
rage, on anger, on these
rabia sobre la ira sobre estas emociones
negative emotions they screw up and in effect they screw up
negativas la caga y en efecto la caga
because on top of that I said oh there's no one
porque encima dije ah no hay nadie
looking at me you saw what I told you there were
mirándome viste lo que te dije había
few people looking at me I'm not going to have
poca gente mirándome no voy a tener
qualms about this yes yes I believed
reparos por esto que sí que si yo creía
that coscu was God no no the truth is that no
que coscu era God no no la verdad que no
you when you say
tú cuando dices
Javi I'm trying to download the
Javi estoy intentando Descargar la app
Twitter app But there are many and I don't know which one I have to
de Twitter Pero hay muchos y no sé cuál
download Montse queen It's that
tengo que descargar Montse reina Es que
now it's called x it's not called Twitter anymore
ahora se llama x ya no se llama Twitter
now it's called x you
ahora se llama x
do it more to Look for to vent and
lo haces más por Buscar el desahogarte y
mess with Dallas or because you
meterte con Dallas o porque
really wanted to say coscu is
verdaderamente querías decir coscu es
God no because it's not fashionable a little cringe
God no porque ni moda un poco de cringe
no and that's it and he did it as if believing that like
no y ya está y lo hizo como creyendo que
some kind of Grace it wasn't for
así algún tipo de Gracia no era por
messing with Dallas
meterme con Dallas
I had touched my balls
me Había tocado los [__]
very short Yes but even so with the
muy cortita Sí pero aún así con la
short mission a
misión cortita me empezó a llorar un
lot of your people started to cry at me well you know the
montón de gente tuya bueno sabes el
brutal impact and me with the few people who  I was
brutal y a mí me con la poca gente que
looking at a lot of contrast when
me miraba hacía mucho contraste el que
your life fell on me, I was aware of
me cayó tu vida yo estaba pendiente de
your networks and personally I didn't see that much, maybe
tus redes y personalmente no vi tanto a
I think we can see it, in
lo mejor yo creo podemos verlo en
reality it
realidad
came that much or not but now but at the
llegó tanto o no pero ahora pero en su
time there were many more
momento yo había muchísimas más
comments of support in fact when you
comentarios de apoyo de hecho cuando me
dedicated a thread to me immediately after
dedicaste un hilo acto seguido después
that
de eso
one thing that I saw is that many people
una cosa que vi es que mucha gente te
are applauding you much less, me the
está aplaudiendo mucha menos yo la
answer is what I saw was the majority of
respuesta es lo que veía era la mayor
people supporting you against me, I
gente apoyándote a ti en mi contra me
mean in that case I would like to say at
refiero en ese caso me gustaría decir en
what point, encouragement, you realize, you
qué momento animo te das cuenta tú
perceive that there is that change. I mean, if there is
percibes que hay ese cambio Es decir que
support Because at the beginning you
de haber un apoyo Porque al inicio tú
had a lot of food, you were the
tenías comida muy grande eras la
number one youtuber, so maybe she
youtuber número uno entonces quizá ella
wasn't doing it as much or it was
no lo estaba haciendo tanto o estaba
decreasing, but at what point do you say, Okay,
decreciendo pero en qué momento dices Ok
the Dallas cover is really affecting me a
la funda de Dallas me está afectando de
lot, I think not,
verdad y mucho yo creo que no
definitely from the first video,
definitivamente desde el primer video
from the same one, I am not your friend, from that
desde el mismo no soy tu amigo desde ese
video I started to feel you, well, well, let's
video empecé a sentir vos bien bien
see, I'm going to skip to minute 16
a ver voy a saltar al minuto 16
because here there is a little bit of context
porque aquí hay un poquito de contexto
between them, your thread did not affect me,
entre ellos no me afectó tu hilo me
the other thing affected me, let's see, let's go this way, okay
afectó lo otro a ver vamos por aquí vale
Yes, yes, but  I want to qualify the
Sí sí pero quiero matizar
condemnation of Coco but I want to qualify
condena a Coco pero quiero matizar
how I, as I have personally
como yo como yo mis carnes propias he
experienced
vivido el experimentar cambios
structural changes after having screwed up.
estructurales luego de haberla cagado
I believe that everyone has the
Considero que todo el mundo tiene la
opportunity to change the world,
oportunidad de cambiar todo el mundo
all human beings can
todos los seres humanos podemos
redeem ourselves and change,
redimirnos y cambiar condena
absolutely condemn what they did and I
absolutamente lo que hizo y estoy de
agree that it can change, of course, many
acuerdo que puede cambiar claro mucha
people, not everyone, but many people, of
gente no todo el mundo pero mucha gente
course,
claro
realize that you screwed up first,
darte cuenta que la cagaste primero
first of all because if you don't realize it, you're going to
primeramente porque si no te das cuenta
continue doing it and
lo vas a seguir haciendo y
putting effort into it and doing it and suffering. And you
ponerle ganas y hacerlo y sufrir y
tell me, we also have to make a
me dices también habría que hacer un
change in attitude to be a
cambio actitud ser una persona
civilized person. I see many
civilizada yo a coscu le veo muchas
things in Coscu that are not the behavior of a
cosas que no es comportamiento de una
civilized person, the way, for example, of
persona cívica la manera Por ejemplo de
laughing at By virus because he had
reírse de By virus porque se había
injured himself, that is not behavior,
lesionado eso no es un comportamiento
the mockery, I don't know, it reminds me, it reminds me of
las burlas no sé me recuerda me recuerda
high school in some ways, eh. We also
al instituto en algunas cosas eh También
had to recognize the [ __ ] up, yes,
había que reconocer la [__] sí
totally,
totalmente
not only did she not apologize, but she doesn't
no solo no se disculpó sino que no lo
recognize it to this day, but I know that she
reconoce a día de hoy pero sé que ella
is playing dumb here, I mean, right here she
se está haciendo la loca aquí o sea aquí
is playing dumb. I am going to
mismo se está haciendo la loca os voy a
explain to you why,
explicar el porqué
right here she is playing dumb
aquí mismo se está haciendo la loca
because she is saying, I don't know  apologized
porque está diciendo no se disculpó
when she knows perfectly well that kokku did
cuando ella sabe perfectamente que kokku
n't apologize because she has spoken
no se disculpó porque ella ha hablado
to coco good hanger a kiss and
con coco buena percha un beso y le pide
apologizes She tells coco and coscu in
perdón Ella a coco y coscu le dice en
the conversations that we have seen that we
las conversaciones que hemos visto que
will see them later coscu tells her that it
luego las vamos a ver coscu le dice que
is all Dallas's fault that he only makes up
todo es culpa de Dallas que solo inventa
Dallas and all that stuff you know
Dallas y todo el rollo ese sabes
then right here He is pretending to
entonces aquí mismo Está fingiendo
find out that kokku didn't apologize OK Well
enterarse de que kokku no se disculpó OK
that
Bueno eso
but the truth is that I have not gotten involved in the coscu thing
pero la verdad es que lo de coscu no me
and I do not get involved just nor in my
he metido y no me meto justo ni ni mis
own controversies because it gives me like a bit of a
propias polémicas porque a mí me da como
shudder controversy If you say that
como repelusa polémica Si tú dices que
everyone can change and such with
todo el mundo puede cambiar y tal con lo
which I agree except for a couple of
cual estoy de acuerdo excepto un par de
questions about people who
preguntas al respecto de personas que
can or cannot change out of curiosity
pueden o no cambiar de curiosidad
but I think that for there to be a change from
pero creo que para que hay un cambio de
a demonstration of changing attitude you
una demostración de actitud cambiante tú
say No I think he can change
dices No yo creo que él puede cambiar
such But you are giving him
tal Pero le estás dando una basta
too much of a positive thing that he has never
demasiado positiva que él nunca ha
shown his attitude since I
demostrado su actitud desde que yo
mainly started to accuse him because
principalmente empecé a acusarle porque
well there were more people too
bueno había más gente también
[Music]
[Música]
mainly let's see it is the B that has
principalmente a ver es la B que se ha
gone the most viral But because it has the
hecho más viral Pero porque tiene el
ingredient of the evening is
ingrediente de la velada
that it has the ingredient of the evening
es que tiene el ingrediente de la velada
but the thing with Coscu is not new they
pero es que lo de coscu no es de ahora
accuse him and point him out for that since the
lo acusan y lo señalan por eso desde el
day he did it
día que lo hizo
since the short time he did it
desde el poco tiempo que lo hizo
his attitude has been to say that he has
su actitud ha sido decir que me ha
reported me that he did not do it by the way
denunciar que no lo ha hecho por cierto
but a laugh since you are going to say that I am
pero una risa desde que vas a decir que
going to hit myself that I have seen it and in
me voy a pegar que yo lo he visto y en
itself never And sorry to admit what he did
sí nunca Y perdón reconocer lo que hizo
and nothing simply to say that it was all
y nada simplemente decir que era todo
invented I am inventing everything
inventado me estoy inventando todo
when you yourself have seen the voice
cuando tú mismo lo has visto la voz
we have a little surprise for you who is going to
tenemos una sorpresita para ti que va a
read a conversation where
leer una conversación donde ahí se toca
this point is touched on a bit in fact we can go
un poco este punto de hecho podemos ir
nothing in a couple of minutes before Yes I
nada en un par de minutitos antes Eso sí
wanted to ask a question and this you say
quería hacer una pregunta y esto dices
that everyone or almost everyone
que todo el mundo o casi todo el mundo
can change Is there any name that
puede cambiar Hay algún nombre que te
comes to mind of this one can't change I
venga en mente de este no puede cambiar
think they can't change when they already
creo que no pueden cambiar cuando ya
have personality traits that are
tienen rasgos de personalidad que sean
pathological for example someone who is
patológicos por ejemplo alguien que es
a psychopath a kiss Lucia beautiful will never
un psicópata un beso Lucía guapa nunca
change you know but for the rest I think
va a cambiar sabes pero de resto creo
everyone can but change
que todo el mundo puede sino cambiar A
Maybe control their bad attitudes and
lo mejor controlar sus malas actitudes y
you think they can't even  change I think so
tú crees que ni puede cambiar yo creo
and what should I do but I'm going to
que sí y qué debería hacer pero te voy a
tell you something worse I think a lot of
poner una cosa peor yo creo que mucha
people can change
gente puede cambiar
I'm going to ask you
yo te voy a preguntar
like they're going to bring up
en plan van a sacar el nombre de
wismichu's name and his change no his change of
wismichu y su cambio no su cambio de
direction obviously everyone
sentido evidentemente todo el mundo
can change
puede cambiar
the slightest bit at least now I think he's
lo más mínimo ahora por lo menos Creo
making an effort to try to
que está haciendo un esfuerzo intentar
change or so it seems maybe but
cambiar o eso parece a lo mejor pero
because cheer up Look for example with you
porque nimo Mira por ejemplo with you
this is going to be an extract okay And now we'll
este va a ser un extracto vale Y ahora
see more
vemos más
with me to how to be able to yes I could change
with me to como poder sí podría cambiar
what happens is that he can't change
lo que pasa que él no le sale cambiar
because he has his personality his
porque él tiene su personalidad su
way of being his way of being a
manera de ser su forma de ser así un
little
poco
like I would tell you he's a person who throws
como te diría es una persona que pega
bottles he's a person
botellazos es una persona
how do I say vulgar I wouldn't know how I wouldn't
cómo lo digo vulgar No sabría Cómo No
know how to describe it okay because I don't
sabría Cómo describirlo vale porque no
want to be disrespectful or for
quiero faltar al respeto ni ni que se
the boy to feel attacked but
sienta atacado el muchacho pero
wismichu more than changing what happens to him
wismichu más que cambiar lo que le pasa
is that he's so ashamed of himself
es que se avergüenza tanto de sí mismo
that he wants to pretend to be something that he's not
que quiere aparentar una cosa que no es
something that you change and that you learn
una cosa que tú cambie y que tú aprendas
and that you be more civilized and that you be more
y que sean más civilizado y que seas más
different you know but wismichu
de otra manera sabes pero wismichu se
regrets himself so much
arrepiente tanto de sí mismo
that what he wants is to pretend something
que lo que quiere es aparentar una cosa
that is not not to change but to pretend
que no es no cambiar sino aparentar una
something that is not I have to
cosa que no es
go to the bathroom one second man one
tengo que ir al baño un segundo tío un
second
segundo
well let's see how my people are how are
bueno a ver cómo está mi gente cómo está
my people are you having a good time do you
mi gente os lo estáis pasando bien
want to go down for a while do you want to go down
queréis bajar un ratito queréis bajar un
to the street for a coffee or should we
ratito a la calle a tomar café o nos
stay Here watching the debate
quedamos Aquí viendo el debate
How is it that let's see of course here we still have a
Cómo es que a ver claro que aquí nos
lot to see This debate
queda mucho por ver Todavía este debate
is still long
es largo
I would now I would
yo ahora pasaría
directly
directamente
Almost almost almost almost almost almost
Casi casi casi casi casi
not completely but we're going to see the
casi no del todo pero lo vamos a ver a
conversations and interactions
las conversaciones y las interacciones
between Nimu and Coscu okay I took a video let's
de nimu con coscu vale yo saqué un vídeo
see if I can find it here at hand because I don't
a ver si lo encuentro aquí a mano porque
remember what title I gave it I
no me acuerdo qué título le puse me
imagine that I would put somehow
imagino que pondría de alguna manera
exclusive
exclusiva
Javi the puny nimu Surely I
Javi el canijo nimu Seguramente
imagine I took out I took
me imagino
out this
yo saqué yo saqué esta
this exclusive
esta exclusiva
exclusive
exclusiva
Nimu apologizes to Coscu okay
nimu pide perdón a coscu vale
this exclusive that I took It is
esta exclusiva que yo saqué
confirmed now in the debate finally
Se confirma ahora en el debate por fin
I don't I don't remember if it is confirmed at any
yo no no recuerdo si se confirman algún
other time Okay right now I don't
otro momento Vale ahora mismo no me
remember maybe at another time it has
acuerdo a lo mejor en otro momento
also been confirmed but  in the
también se ha confirmado pero en el
debate they confirm it Okay, what did
debate lo confirman Vale qué es lo que
I say here? Well, basically here I
conté yo aquí Pues básicamente aquí
said that Nimu with to ask for forgiveness
conté que nimu con para pedirle perdón
because in that thread, the thread that the thread
porque en ese hilo el hilo que el hilo
that they mentioned a while ago, the thread of
que han mencionado hace un rato el hilo
the thread where the same thread the thread
de el hilo donde mismo el hilo el hilo
that he did to Dallas, not in that ilu, in
que le hizo a Dallas no en ese ilu en
that same thread there is a moment in which he
ese hilo mismo hay un momento en el que
says the atrocity that Goku did, I do not
dice la barbaridad que hizo Goku yo no
agree with the atrocity that
estoy de acuerdo con la barbaridad que
Goku did. Well, Nimu in
hizo Goku Bueno pues nimu en
private conversations asks Coscu for
conversaciones privadas le pide a coscu
forgiveness for having said the atrocity that
Perdón por haber dicho la barbaridad que
exists, okay,
existe vale
that's why it reaches me. And why do
eso por qué me llega a mí Y por qué
I have that exclusive? Okay, well, that
tengo yo esa exclusiva Vale pues eso me
reaches me because many people doubted it,
llega a mí que esto mucha gente lo puso
that there were some stupid, stupid dicks who
que tuvo algunos tontos tonto pollas que
doubted it.
lo pusieron en duda
[Music]
[Música]
Well, that reaches me basically
Pues eso a mí me llega básicamente
Because Nimu starts to tell it in his
Porque nimu se pone a contarlo en su
discord group And then there are many
grupo de discord Y entonces hay muchos
followers who are already fried with Nimu
seguidores que están fritos ya con nimu
and it comes to me and they tell me, okay,
y me lo viene y me lo cuentan vale
judge others, I wanted to say so as
juzgar a los demás yo quería decir para
not to make a ball because I feel that it's like
no hacer bola porque siento que es como
I understand where you want to go but I
yo entiendo dónde quieres ir pero
also understand where you want to go, so
también entiendo dónde quieres ir tú
as not to do  ball because there will be
entonces para no hacer bola porque habrá
issues in which we will not find perhaps
temas en los que no encontraremos quizá
a point of Union it is normal nothing I
un punto de Unión es normal nada me
need to ask a final question
falta hacer una pregunta final
now that you know what he has really
ahora que sabes lo que realmente ha
done that he has not shown any kind
hecho que no ha demostrado ningún tipo
of change on the contrary what he has done has
de cambio al contrario que ha hecho ha
been to say this is a lie takes
sido decir esto va mentira toma
manipulations he did not accept anything He is not
manipulaciones no aceptaba nada No es
blamed for anything he has pretended that it is all a
culpado por nada ha fingido que es todo
lie you all know this is true
mentira esto lo sabéis todos verdad
So
Entonces
the conversation that we are going to
la conversación que a continuación vamos
read below I know that he says that at least everything
a leer sé que él dice que al menos todo
you say is a lie and that he is going to
lo que tú dices es mentira y que va a
take action on it Of course we are
tomar acciones al respecto Claro igual
also going to read that is
vamos a leer también
his side of the coin that I add
eso es su cara de la moneda que la sumo
to mine the question is that nothing no
a lo mío la cuestión es que nada ningún
kind of change at all
tipo de cambio en absoluto
You believe that he is really forging
Tú crees que él realmente estás forjando
to compensate for the pain that he caused at the
por resarcir el dolor que causó en su
time that he really is a person who
momento que realmente es una persona que
can change taking into account the
puede cambiar teniendo en cuenta la
attitude that he has right now
actitud que tiene ahora mismo a día de
today not only with me but even with
hoy ya no solo conmigo sino incluso con
Germán which well is public
Germán que bueno es de público
knowledge
conocimiento
won what he did was absolutely
ganó lo que hizo fue absolutamente
humiliating for Germán you all saw not
humillante para Germán visteis todos no
the behavior of an uncivilized person
un comportamiento de una persona no
as I just said the
civilizada como acabo de decir un
behavior of a person who is not
comportamiento de una persona que no es
a person in conditions
una persona en condiciones
mocking Well but I know that  they made fun
burlándose Bueno pero sé que se burlaron
of virus when he got hurt he gave him a
de virus cuando se lesionó le metió un
follow no Well they
follow no Bueno
were insulting him Germán gave him a
estaban insultándole Germán le metió un
follow And all because they were
follow Y todo porque estaban
insulting him and making fun of him I mean it's
insultándole y burlándose de él o sea es
Germán look at you eh I mean the attitude of
Germán fíjate tú eh o sea la actitud de
what driving school heard your school of
qué de autoescuela oído tu escuela de
bully from high school or what I mean
bully de instituto o de qué O sea
Germán takes all the heat For not
Germán se come todo el marrón Por no
wanting to condemn what Coco did for not
querer condenar lo que hizo Coco por no
wanting to be kicked out of the evening Germán
querer que lo saquen de la velada Germán
takes all the heat defends him
se come todo el marrón lo defiende le
flirts with him he's a good bunny and all that
piropea está de buena coneja y todo el
stuff coscu beats him and starts insulting
rollo coscu le gana y se pone a insultar
Germán and after having left him cao they
a Germán y después de haberlo dejado cao
started humiliating him in a repulsive way right
se pusieron a humillarle de forma
there in the stadium they enjoyed it from
allí mismo en el estadio disfrutaron de
afar there was almost a fight Even
lejos hubo como casi una pelea Incluso
in the ring
en el en el ring
You think he's really a person
Tú crees que realmente es una persona
after knowing all this that he can
después de saber todo esto que puede
continue maintaining well it can change or you're
seguir manteniendo bueno puede cambiar o
going to condemn him more seriously
lo vas a condenar más seriamente
installed but I can't find you to
instalado pero no te encuentro para
follow you well Monse I am Javier
seguirte pues Monse yo soy Javier
Oliveira the only one who is verified
oliveira el único que está verificado
everyone who is here right now
todo el mundo que está aquí ahora mismo
because we are at 3000 and some I think  at 3000
porque estamos a 3000 y pico creo a 3000
and some Followers to reach
y pico de Seguidores para llegar a los
100,000 on Twitter
100.000 en Twitter
100,000
100.000
100,000 on Twitter everyone who
100.000 en Twitter todo el mundo que
's here right now check that they're
esté aquí ahora mismo que revise que me
following me on Twitter a fallacy is the issue that
sigue en Twitter una falacia es el tema
you assume that what he says that
de que tú asumes que lo que él dice de
not everything he says is a lie you say
que no todo lo que dice es mentira dices
no [ __ ] I'm not lying but I have
no [__] yo no estoy mintiendo pero tengo
this evidence and in fact this analysis
estas pruebas y de hecho este análisis
Of course if she gets close to the point that
Claro si ella se acerca al punto de que
the other one does then in some way she can
el otro pues de algún modo puede
demonstrate what Goku does I already saw that
demostrar lo que hace Goku eso ya lo vi
and I realized the first time that
yo y me di cuenta la primera vez que
coscu goes on a live show like that with
coscu sale en un directo que sea así con
such a purple
una camiseta de tiran tan morada de
basketball jersey I think
baloncesto creo que
what he's doing is holding on to things that
lo que hace es agarrarse a las cosas que
or not seriously if his face gave away 20
o no en serio si su cara regalado 20
members
miembro
seriously shizuka just gave away 20
en serio shizuka acaba de regalar 20
members and she's so Pancha and you're
miembros y se ha quedado tan Pancha y le
going to give her a round of applause right now
Vais a dar un aplauso ahora mismo todo
everyone in the chat
el mundo en el chat
a kiss gorgeous a kiss without words
un beso guapísima un beso sin palabras
hizuka a kiss Many  thanks queen a
hizuka un beso Muchas gracias reina un
huge kiss
beso enorme
family
familia
let's see who checks Shizuka's pulse
a ver quién le hace el pulso a shizuka
let's go for 3000 I mean coculo what he's doing
vamos por los 3000 O sea coculo que hace
is
es
stupid what he's doing is clinging to data and
coju lo que hace es agarrarse a datos y
nuances For example if the girl was a minor or not a
a matices Por ejemplo si era menor o no
minor that he doesn't
era menor la chica que él no La
get her drunk, I mean they're nuances It's good
emborracha o sea son matices Que bueno
that the girl was a minor that's not what
que la chica era menor eso no lo dice
Dallas says Dallas never says that the girl
Dallas Dallas nunca dice que la chica
on the shelf Dallas never says that
de la estantería Dallas nunca dice que
the girl is a minor Dallas says
la chica es menor Dallas dice
what Dallas says is look at
Dalas lo que dice es mira
the news that in the news they say that
que la noticia que en las noticias dicen
the media says that girls are
que los medios dicen que las chicas
minors look
menor mira
And on top of that the news says that she was a
Y encima las noticias dicen que era
minor, I mean we would be talking about
menor es decir que estaríamos hablando
case the news says that she was a minor and
caso la noticia dicen que era menor y
then it says Even the television program
luego pone Incluso el programa de
watches
mira
an Ally of the host as I told you the
un Aliado de la [__] como os dije las
news said that she was also a
noticias decían que además era una chica
minor girl after what happened and the
menor después lo que sucedió y pone el
program
programa
always says Dallas what it says is the
siempre Dalas lo que dice es que las
news because this has been on
noticias porque esto lleva saliendo en
television since the moment Look in
televisión desde el momento Mira de
fact this Twitter video is from 2020
hecho este vídeo de Twitter es de 2020
okay, I mean always what Dallas says is
vale o sea siempre lo que dice Dallas es
that the news and the
que las noticias y los medios de
media say that she is a minor he doesn't
comunicación dicen que es menor él no lo
say it he doesn't check it we don't know  Who
dice él no lo comprueba no sabemos Quién
is the girl
es la chica
and what she does is cling to those
y cojo lo que hace es agarrarse a esas
things as if to say that it gives the atmosphere
cosas como diciendo que da el ambiente
in that aspect doing here a little bit of
en ese aspecto haciendo aquí un poco de
seeing a little bit How is everything
ver un poco Cómo está todo de manera
objectively? There is some evidence that everyone
objetiva Hay unas pruebas que cada quien
can interpret as they want but it
las puede interpretar como quiera pero
is clear that I think that nobody
está claro que creo que nadie lo
interprets it in a positive way but the thing is that there is
interpreta de una manera positiva pero
nothing let's see there is an
es que no hay nada vamos a ver hay una
unconscious naked girl who takes
chica inconsciente desnuda que le hacen
a photo of her without consent and they
una foto sin consentimiento y la
share it with their friends and make it viral I
difunden con sus amigos y la hacen viral
mean there is no more there is a live of
O sea que no hay más hay un directo de
him admitting that the girl is
él admitiendo que la chica está
unconscious and that he uncovers her to
inconsciente y que la destapa para
take the photo it is that there is no more it is that
hacerle la foto es que no hay más es que
What is the topic of debate with
Cuál es el tema de debate con lo de
coscu What is the topic of debate with
coscu Cuál es el tema de debate con lo
coscu
de coscu
but if you see how the Girl
pero si es que se ve como la Chica se
is waking up and the girl does not
está despertando y la chica no se
remember what she has done with him ASSUMES
acuerda de lo que ha hecho con él ASUME
that she has struggled with him because she went
que se ha costado con él porque ha ido
for that but the girls do not remember
para eso pero las chicas no se acuerda
the night or the conversations
de la noche ni de las conversaciones
What is the debate Look I'll explain What
Cuál es el debate Mira os explico Cuál
is the only debate with Kong the
es el único debate con lo de Kong el
only debate there is with  coscu is
único debate que hay con lo de coscu es
that coscu is ibai's friend or was we don't
que coscu es amigo de ibai o era ya no
know anymore why he went and says that at
lo sabemos porque iba y dice que en
some point he's going to talk he told
algún momento va a hablar me lo dijo a
me and Bye and the only debate there is with the
mí y Bye y el único debate que hay con
Goku thing is that he can't condemn him
lo de Goku es que no puede condenarlo
because maybe he went and stops
porque a lo mejor iba y te deja de
inviting you to his things at the moment he
invitar a sus cositas en el momento que
went there he
iba ahí
disassociates himself from Goku or tells the truth
se desvincule de Goku o diga la realidad
if he's going to tell it
si es que la va a decir
everyone else is going to come out to condemn him
todos los demás van a salir a condenarlo
Ari everyone
la Ari la todos
is the only debate there is with
es el único debate que hay con lo de
coscu what debate is there he doesn't need to be
coscu qué debate hay no necesita estar
there you don't
ahí
need to be there is the [ __ ]
no lo necesitas estar ahí está la [__]
photo that was leaked and the photo was leaked
foto que filtraron y la foto se filtró
because coscu passed it on to his friends
porque coscu se la pasó a sus amigotes
laughing at the girl a girl who they
riéndose de la chica una chica que
recognize is unconscious and that he
reconocen que está inconsciente y que la
uncovers her to take the photo in fact there
destapa para hacerle la foto de hecho
is a moment in which he invents
hay un momento en el que él se inventa
that the photo is to ask his friend
que la foto es para preguntarle al amigo
and it's like What are you going to why do you need to
y es como Qué le vas a para qué necesita
send him a photo I mean are you
mandarle una foto o sea te estás
making fun of me or what
burlando de mí o qué
at what point do you need to take a
en qué momento necesitas hacerle una
photo of a naked girl to
foto a una chica en pelota para
ask your friend  I don't know what if it's
preguntarle a tu amigo no sé qué si es
not Really, I mean it's an insult to
que no De verdad o sea es un insulto a
intelligence there's
la inteligencia
no debate with the Cosmos thing there's no
no hay debate con lo del Cosmos no hay
debate with the coscu thing
debate con lo de coscu
if the photo weren't enough there's a live stream
si fuera poco con la foto hay un directo
where he admits everything
donde él te reconoce todo
no it's that he wasn't a minor Well I don't care
no que es que no era menor Bueno me da
okay put a minor that's what
igual vale poner a menor eso lo dijeron
the media said it's
los medios
not that I didn't drug her well that you
no es que yo no la drogué bueno que tú
didn't drug her that you didn't put
no la drogaste que no le metiste que no
drugs in her that you didn't accidentally put drugs in her mouth or
le metiste droga sin querer la boca o
whatever
cómo
okay And he grabs two or three sentences two or
vale Y se agarra dos o tres frases dos o
three stupid things to say that it's a lie I
tres tonterías para decir que es mentira
think an apology wouldn't hurt
creo que pedir disculpas no estaría de
and if he hasn't asked for it I haven't seen
más y si no lo ha pedido Yo no he visto
all the content maybe I don't know if there have
todo el contenido igual no sé si ha
been apologies I would say guys you know I
habido disculpas dijera chicos sabéis
did this [ __ ] at the time I
que hice esta [__] en su momento
abused a girl and I did all these
abusé de una chica y hice todas estas
things and I regret an idea that I don't
cosas y me arrepiento una idea que no me
regret this [ __ ] that I did and every
arrepienta esta [__] que hice y cada
day I fight to be a better person and I'm
día peleo por ser mejor persona y lo
very sorry for having done it and I
siento mucho por haberlo hecho y intento
tried to compensate the victim's pain
intenté resarcir el dolor de la víctima
in some way
de alguna manera
we could be able to say and it would be
podríamos alcanzar a decir y sería
debatable because I didn't know if it's because they
discutible porque no sabía si es porque
caught him because Well  we can
le han pillado porque Bueno podemos
discuss better person but
alcanzar a discutir mejor persona pero
I for that reason of course
yo por eso
at least let's see if he of course The
claro por lo menos a ver si él claro Es
thing is that if you recognize that you are
que lo que pasa es que si tú reconoces
going to recognize that you are an
eso vas a reconocer que eres una
abuser the bad guy that eh the
abusador el chungo eso eh la papeleta de
coscu ballot is complicated but well at
coscu es complicada pero bueno por lo
least Without putting a label I could say
menos Sin poner etiqueta podría decir
that he regrets it Look, I will regret it
que se arrepiente Mira me arrepentiré
all my life in fact that I did
toda la vida de hecho que hice
this I made a mistake because Look,
paso esto cometí un error porque Mira
well I grew up in a place where we have
pues me criado en un sitio en que
certain normalized behaviors
tenemos ciertos comportamientos
immaturity I was a brat whatever is worth
inmadurez era un niñato lo que sea vale
the ballot is complicated the ballot
en la papeleta es complicada la papeleta
is complicated but yes in the end what I
es complicada pero sí al final lo que yo
always say like What are you going to
digo siempre o sea
do with Goku
Qué vas a hacer ya con Goku
the past cannot be erased
el pasado no se puede borrar
what are you going to do
qué vas a hacer
What are you going to do with that he no longer deserves to
Qué vas a hacer con eso ya no merece
continue working in what he works in
seguir trabajando en lo que trabaja
man well what I would do would be me what I would do that
hombre pues yo lo que haría sería yo lo
he dedicates himself to LoL and the things
que él se dedica al LoL y a las cosas
that he dedicates himself to but not make him the
que se dedique pero no ponerlo de
protagonist in an event like the
protagonista en un evento como el de la
evening
velada
that is what I would do as a
eso es lo que yo haría
guest on the podcast Because if he wants to
lo invitado al podcast Porque si quiere
come explain his story and he
venir a explicar su historia y te
answered At the moment no
respondió Por el momento no
Then that's for me here too  Today is not
Entonces a mí eso también aquí Hoy no es
to force him to come or anything but it is
por forzar a que venga ni nada pero es
a topic of I think that if you have something
un tema de Yo creo que si tú tienes algo
to tell and you have it so dear that you are
que contar y tan caro tienes que eres
innocent I would at least want to
inocente yo al menos tendría ganas de
tell it also it is that Goku is not going to
contarlo también es que Goku no le va a
accept a podcast on that subject the
aceptaría un podcast sobre ese tema el
way with him wretch
camino con él desgraciado
you are going to ask for all the points
vas a pedir todos los puntos
regardless of the gossip you are going to see
independientemente del salseo vas a ver
everyone no no no as said of everyone not
todos no no no ya lo dicho de todos no
everyone no impossible it is three and a half hours
todos no imposible son tres horas y
at no time on the contrary what he has
en ningún momento al contrario lo que ha
shown has been absolute arrogance and
demostrado ha sido soberbia absoluta y
being a disgusting person so I am going
ser un asco de persona entonces
to continue maintaining that well say I did
voy a seguir manteniendo eso pues decir
almost
Yo sí hace casi
I know that you have a yes or
Yo sé que tienes una respuesta de sí o
no answer but the truth is that I am not one
no pero la verdad es que yo no soy quien
to judge anyone I am not a judge I
para juzgar a nadie no soy una jueza No
was not there at the moment
estuve en el momento
Seriously seriously if suka gives away another
En serio en serio si suka regala otros
20 members But well today all the
20 miembros Pero bueno hoy todos los
members are given away sisuca or what happens I already have
miembros los regalan sisuca o qué pasa
a kiss Thank you very much let's
Ya llevo un beso Muchísimas gracias a
see unless you want well maybe do
ver a no ser que queráis bueno igual
what you want I was going to tell you oh I don't
hace lo que queráis os iba a decir ah no
know what you want to talk about in super chat
sé qué queréis hablar en super chat
give away members instead of Super chat
regalar miembros en vez de Super chat A
Unless  you want to talk by super chat
no ser que queráis hablar por super chat
okay man How are you going to say that you are not a
vale tío Cómo vas a decir que no eres
judge but if I am
jueza pero si es que te lo estoy
telling you if there is no debate sica a
diciendo si es que no hay debate sica un
kiss Thank you very much queen if there is
beso Muchísimas gracias reina si es que
no debate I am not
no hay debate
defending him I am not
no lo estoy defendiendo no lo estoy
defending him
defendiendo
no I was not there But obviously the
no no estuve ahí Pero obviamente que las
evidence is there the evidence is and he
pruebas están las pruebas están y él
as he says as a nuance
como dice como matizadero
for his part coscu has not shown up And
por su parte coscu no se ha presentado Y
that is
eso eso
guilty no well he did not apologize No he has not
culpado no bueno no se disculpó No no ha
shown up and Well we can
presentado y Bueno podemos
my goodness lamentable eh
madre mía lamentable eh
lamentable family lamentable nimu
lamentable familia lamentable nimu se
refuses to condemn cucú
niega a condenar a cucú
without nuances
sin matices
or rather but the nuance of Nemo or rather
o sea pero el matiz de Nemo o sea lo
condemns him but with a Nuance that is that he
condena pero con un Matiz que es que él
can change and it is like well
puede cambiar y es como bueno
But why the [ __ ] why the [ __ ] do you
Pero para qué [__]
put that Nuance I mean
para qué [__] me pones ese Matiz O sea
what interest does she have in putting that
qué interés tiene ella en poner ese
Nuance I
Matiz
condemn him but with this Nuance And
lo condeno pero con este Matiz Y a ti
what do you care about that Nuance that Nuance that
qué más te da ese Matiz ese Matiz que lo
he puts it
ponga él
well let's see my people How are you Let's see I see you I
bueno a ver mi gente Cómo está A ver os
see you sleepy I see you sleepy at
veo os veo dormillete os veo durmiente a
nap time we go to sleep
la hora de la siesta nos vamos a dormir
nap or what do they
la siesta o qué
see us let's see let's go take a nap we
nos ven vamos a ver nos vamos a dormir
continue watching the debate we've
la siesta seguimos viendo el debate
only been here for the first half hour I'm
solamente llevamos la primera media hora
going to take a nap like this
Yo es que así me voy a dormir las siesta
Shizuka is giving away all the
está shizuka regalando todos los
members She has 40 members Shizuka
miembros Ella lleva 40 miembros shizuka
where are the others let's wake up
dónde estáis los demás vamos despertando
I see a lot of people without the lion there in the
veo mucha gente sin el león ahí en el
chat
chat
let's see now the part that
vamos a ver ahora la parte que
corresponds to my exclusive what was my
corresponde a mi exclusiva cuál fue mi
exclusive I remember here I remember
exclusiva lo recuerdo aquí lo recuerdo
here okay
aquí vale
exclusive nimu apologizes to coscu
exclusiva nimu pide perdón a coscu
in this exclusive I told you in advance
en esta exclusiva yo os adelantaba
without nimu even thinking
sin que nimu se le pasara por la cabeza
that I could get this exclusive okay
que yo podía sacar esta exclusiva vale
as always you will always find out first
como siempre os enteraréis primero
about all the exclusives of all
siempre de todas las exclusivas de todas
the news here or on my
las noticias aquí o en mi canal
main channel Javier oliveira I read Thank you very much
principal Javier oliveira leí Muchas
for that Prime
gracias por ese Prime
what I wasn't even telling you is that I was going to
lo que no contaba ni es que yo me iba a
find out about some conversations
enterar de unas conversaciones que tuvo
she had with coscu because I find out because
ella con coscu porque me entero porque
she's leaving she keeps telling it
ella se va ella lo va contando
nimu makes a thread against Dallas in that
nimu hace un hilo contra Dallas en ese
thread against Dallas instead of against coco
hilo contra Dallas en vez de contra coco
in that thread against Dallas nimu says I
en ese hilo contra Dallas nimu dice yo
don't agree with the atrocity
no estoy de acuerdo con la barbaridad
that coscu did and then  nimu said Oh I
que hizo coscu y luego nimu dijo Ay he
posted the outrage that coco did
puesto la barbaridad que ha hecho coco
on Twitter when she sees it the contest she
en Twitter como lo vea concurso la
gets mad at me she was going to coscu and says
enfada conmigo iba a coscu le dice
Sorry for saying the outrage that you
Perdón por haber dicho la barbaridad que
did that you didn't do anything
has hecho que tú no has hecho nada
anyway let's see Let's continue
en fin vamos a ver Vamos a continuar
let's see how they talk about those
vamos a ver cómo hablan de esas
combinations if you want it is interesting to
combinaciones así quieres es interesante
put in they told me something because you
poner en me han dicho algo porque tú
think in a video No if you
creo que en un vídeo comentas No si tú
have a conversation with coscu
tienes una conversación con coscu
show it I'm going to show it now
muestrala la voy a enseñar ahora
this topic does not concern me that's
es que este tema a mí no me incumbe por
why it's so hard for me to condemn in case
eso a mí me cuesta tanto condenar por si
I had been the abused obviously
yo hubiera sido la abusada obviamente
It would be much easier but I
Sería mucho más fácil pero ni siquiera
wasn't even there not even
estuve ni siquiera
the uncertainty the uncertainty not
la incertidumbre la incertidumbre no
knowing what exactly happened
saber qué es exactamente lo que pasó
because here they are telling me let's
porque acá me están diciendo
see because this is going to be and this is
a ver porque está va a ser y esto es
much more important than anything the first
mucho más importante que nada la primera
time that this guy talks about the subject and his
vez que este tío habla del tema ya su
version after having given it at the
versión después de haberla dado en su
time Okay first time unique exclusive
momento Ok primera vez única exclusiva
This was after what the tweet
Esto fue después de lo que dice el tuita
voice says that I said well the thread the thread that
voz que dije bueno el hilo el hilo que
said that I do not agree with the
decía que no estoy de acuerdo con la
outrage that coscu said That's why he
barbaridad que dijo coscu Por eso me
tells me Here it starts with the conversation  I
dice Acá empieza con la conversación
invited him to an event and he didn't accept, I mean,
lo invité a un evento y no aceptó o sea
first you put the context to the
primero le pone el contexto a la
conversation, which is what I told you,
conversación que es lo que os he dicho
about the barbarity, I apologize for having
lo de la barbaridad le pido perdón por
said the barbarity that
haber dicho la barbaridad que ha dicho
Goku said, the barbarity that Goku did and it
Goku la barbaridad que hizo Goku y
turns out that she is inviting him to an
resulta que ella lo está invitando a un
event, I mean, not only is she afraid
evento o sea no solamente le tiene miedo
of condemning him in case they close the
a condenarlo por si le cierran las
doors to her, but she is
puertas a ella sino que ella está
trying to collaborate with him,
intentando colaboraciones con él
friend, I didn't do anything barbaric. I
amiga Yo no me mandé ninguna barbaridad
can't believe you believe those people.
No puedo creer que le creas a esa gente
Oh, I mean, he starts the conversation
Ah o sea la conversación la inicia él
when he reads her thread, friend, I didn't
cuando lee el hilo de ella amiga yo no
do anything barbaric. Oh, no,
me mandé ninguna barbaridad Ah no
Goku, come on, or any
ninguna Goku que va
barbarity, no barbarity, come on, it's
ni ninguna barbaridad ninguna barbaridad
completely normal, it's completely
es completamente normal es completamente
normal, what you did is not barbaric,
normal lo que tú hiciste no es ninguna
echoing all of that, you
barbaridad haciendo eco de todo eso me
are sinking me and you have no
estás hundiendo y no tienes ninguna
proof of what you say, right? I can't
prueba de lo que dices verdad no puedo
believe you left me like this, you don't know Dallas, I
creer que me dejes así no conoces a
'm making everything up, to those you don't
Dallas estoy inventando todo a lo que no
know Dallas, she's making everything up, she's making everything
conoces a Dallas está inventando todo
up, the whole dala I answer,
está inventando todo el dala Yo contesto
analysis,
análisis
we're blocked the same, but I
estamos bloqueados igual pero yo te
blocked you, you had me blocked
bloqueé me tenías bloqueado
directly I respect him a lot
directamente yo lo respeto un montón
when he puts the balls to come
cuando pone los huevos de venir a
talk to you directly and I listen I
hablarte directamente y escucho Yo
listen to the person I give them that space
escucho a la persona le doy ese espacio
to talk to me you have
para que hable conmigo
the weight of the responsibility for
a ti el peso de la responsabilidad
something that is reprehensible I explain myself or rather
algo que es condenable me explico o sea
he does something combinable you say what he
él hace algo combinable tú dices lo que
did was a mess that was the only thing you
hizo una [__] que fue lo único que
said right
dijiste bien
or rather the only thing she said was the
o sea lo único que dijo ella fue la
atrocity that coscu did and coscu goes
barbaridad que hizo coscu y va a coscu
running to complain to him
corriendo a reclamarle
and literally here he comes to hold
y literalmente aquí viene el a
you responsible for what he did
responsabilizarte a ti de lo que él hizo
that seemed very manipulative to me Okay to what
eso me pareció muy manipulativo Ok a lo
I said they started throwing a
que yo dije me empezaron a tirar una
shitty band at me for your image I
banda de [__] por la imagen tuya Yo la
honestly coco I don't support any of what
verdad coco no apoyo nada de eso que
you did and it's not because of the Dallas videos
hiciste Y no es por los videos de Dallas
I didn't see any fear from Dallas except for
yo no vi ningún miedo de Dallas excepto
the part where he started throwing me
la parte en la que me empezó a tirarmear
and to mention that what I told you I
y por mencionarte que lo que te dije me
found out from a lot of people on Twitter
enteré por un montón de gente de Twitter
who came to call me different to
que vino a llamarme diferentes para
make you The support I don't know if
hacerte El aguante no sé si tendrá
the image that circulates on
explicación la imagen que circula por
the networks has an explanation But of course I don't support
las redes Pero por supuesto que no apoyo
the thing none of it in its way nothing of what I
la cosa ninguna de su manera nada de lo
say  It's to sink or lift
que digo es para hundiría o levantar a
anyone up. I speak from my honesty, what I
nadie yo hablo desde mi honestidad lo
feel, what I have, saying everything
que siento lo que tengo diciendo todo a
he tells me, I have one thing about no one. I
lo que él me dice yo una cosa de nadie
understand that you want to defend yourself. Audio
entiendo que te quieras defender audio
will be, they are attacking you, you have
será te están atacando a vos no tenés
nothing to do with it, but I only tell you, I
nada que ver pero yo solo te digo te
ask you to know who I am. I don't care
pido que sepas que quién soy yo no cosen
and I abused anyone. I put myself in your place and it
y abusé de nadie me pongo tu lugar y me
gives me great shame that they are bullying you
da una re pena que te estén bardeando
for something that you have nothing to do with, but I
por algo que no tenés nada que ver pero
ask you to put yourself in my place. They
te pido que te pongas en mi lugar me
are accusing me of raping me, they are
están acusando de violar a mí están
inventing that I drugged her. I never in my
inventando que la drogué yo nunca en mi
life took drugs, not even I. How am I going to
vida Me drogué ni siquiera yo cómo voy a
have drugs to drug someone. They are
tener drogas para drogar a alguien están
saying that she was a minor, she was two years
diciendo que era menor tenía dos años
older than me, the girl. That is a
más que yo a la chica eso sí que es
lie that she is a minor, but I
mentira lo de que sea menor pero yo
never said it. I have always thought that she
nunca lo dije yo siempre he pensado que
was and I believe that it is a Mandela effect.
lo era y creo que es un efecto Mandela
Here I apologize if I have said it at
yo aquí pido disculpas si lo he dicho en
some point because I believe that I have
algún momento porque yo creo que he
said in some podcast that it
dicho en algún podcast que
is a total Mandela effect, it is a
es un efecto Mandela total es un efecto
total Mandela effect because people keep
Mandela total porque la gente no para de
repeating that  Dallas said that Dalas
repetir que Dallas lo dijo que Dalas la
accused her of being a minor And then dark
acusó de que era menor Y entonces oscuro
what he does is cling to the fact that she was not a minor. Well,
que hace es agarrarse a que no era menor
okay, she was not a minor but it doesn't matter.
bueno Vale pues no era menor pero da
Well, let's see, it doesn't matter. It would be
igual bueno a ver no da igual Sería más
even more serious. There were photos of a minor.
grave todavía hubo fotos de una menor
But because I don't know what happened to me,
Pero porque yo no sé qué me pasó que
seeing your videos, seeing comments in
viendo tus vídeos viendo comentarios en
my head and I think it's something that a lot of
mi cabeza y creo que es algo que mucha
people think. The photo was a minor, there have
gente piensa la foto era menor
never been problems with
nunca ha habido problemas
him and this happened 10 years ago. I understand that
que él y esto pasó hace 10 entiendo que
clearly he was of legal age and that he
claramente pues era mayor de edad y que
could
podría
but it's not a point to give. In the end, it's not
pero es que no es un punto que dar a fin
a point. It
de cuentas es que no es un punto es que
's not. Clearly, we give that point to
no es Claro ese punto se lo damos a
coscu. But what point am I going to have if no
coscu Pero qué punto voy a estar si es
one has said that she was a minor. It
que nadie ha dicho que era menor lo
was being said on
estaba diciendo la televisión de
Argentine television. The seriousness is not saying
Argentina la gravedad no es decir
enough. The seriousness, not really in
bastante la gravedad no realmente en
Argentina, not in Argentina, the age is 13.
Argentina no en la Argentina la edad 13
The point is that wouldn't make it something
la cuestión es que eso no lo haría algo
more serious? The seriousness is the
más grave lo grave es la
sight and then
vio y luego
the drugs, the alcohol, I mean, when we
de las drogas el alcohol o sea cuando
're talking about drugs,
estamos hablando de que la drogas
talking about giving her drugs, alcohol
hablando de que le das drogas el alcohol
is a drug. People
es una droga la gente
sound worse. [ __ ], it's a [ __ ]
suene peor [__] es que es una [__]
drug. Why do I have to minimize it?  the
droga porque tengo que minimizarlo
drug issue is yes it is true
el tema de las drogas sí que es cierto
socially accepted So since
socialmente aceptado Entonces como no
nothing happens
pasa nada
and it is very gratuitous He mentions on one
y es muy gratuito Menciona por una que
occasion but he mentions words
ocasiones pero menciona palabras
that there are people saying that in
que hay gente diciendo que eso en
Argentina it is used to say when you are
Argentina se usa para decir cuando vas
very drunk there are people who have told me
muy borracho hay gente que me ha dicho
that it is not like that and there are people who
que eso no es así y hay gente que
comment saying yes it is true in my area
Comenta diciendo sí es verdad en mi zona
Argentina burundanga is used to say
argentina burundanga se usa para decir
when someone is very drunk
cuando alguien va muy pasado de alcohol
Well then you will tell me why the
Bueno pues entonces me dirás porque
hell he mentions burundanga once or twice
[__] él menciona burundanga una o dos
okay burundanga the name well that we
vale burundanga el nombre bueno eso nos
were a little frozen in the live
quedamos helado un poco en el directo
when we heard him
cuando lo escuchamos
mention the word burundanga
el el mencionada la palabra burundanga
the burundanga of the girl the burundanga
la burundanga de la piba la burundanga
of the girl he mentions it two or three
de la piba él lo menciona dos o tres
times but we never get to know
veces pero nunca llegamos a saber por
why and there are people who buy justify it
qué y hay gente que compra justificarlo
to me they put in the comments what it
a mí me pusieron en los comentarios qué
is that he said dala
es lo que ha dicho dala
that it is not like that nothing happens
que eso no es así no pasa nada
and it is very gratuitous He mentions on one that I do
y es muy gratuito Menciona por una que
n't know if on some occasions but I don't have
no sé si algunas ocasiones pero no tengo
the same memory but he mentions words
la misma memoria pero menciona palabras
burundanga that I know there are people saying that
burundanga que me que hay gente diciendo
in Argentina it is used to say
que eso en Argentina se usa para decir
when you are very drunk there are people who have told me
cuando vas muy borracho hay gente que me
said that is worth it to me they
ha dicho que vale a mí a mí me pusieron
even put the comments
los comentarios incluso
to me even they got to put the comments to me
a mí me llegaron a poner los comentarios
even that that was said to the
incluso que eso se le decía a la
candy
chuchería
that coscu bought Ferrero Rocher and I don't
que coscu le compró Ferrero Rocher y no
know what chocolate and that and that in
sé qué chocolate y que y que en
Argentina the candy was called
Argentina la chuchería le decían
burundanga also it is like
burundanga también es como
here in Spain burundanga is a it is a
aquí en España burundanga es una es una
thing it is a drug that is usually used
cosa es una droga que se suele utilizar
for abuse precisely to leave
para los abusos precisamente para dejar
someone cao but I don't know why
a alguien cao pero es que no sé por qué
in what context it is that he releases it like
en qué contexto es que lo suelta como de
suddenly in the live the burundanga of
repente en el directo la burundanga de
the girl I don't know what
la piba no sé qué
that is not like and there are people who comment
eso no es así y hay gente que Comenta
saying yes it is true in my area of
diciendo sí es verdad en mi zona
Argentina burundanga is used to say
argentina burundanga se usa para decir
when someone is very drunk
cuando alguien va muy pasado de alcohol
it is something else no Well then they
es otra cosa no Bueno pues entonces a mí
told me that he was referring to the
me pusieron que se refería a la
candy Yes yes it is that he refers to the
chucherías Sí sí es que se refiere a la
candy because he bought chocolates or
chuchería porque le compró bombones o
something like that you tell me why the hell he
algo así me dirás porque [__] él
mentions one or two times a thing
menciona una o dos veces una cosa Antes
Before I leave And it is that normally
de que se me vaya Y es que normalmente
when they say that you try to
cuando dicen que tú intentas como
exaggerate something I see a lot of the argument
exagerar algo yo veo mucho el argumento
of Dallas says that Costco  he is an abuser
de Dallas dice que Costco es un abusador
But why abuse
Pero porque abusador de la privacidad de
the girl's privacy and now you haven't said I don't know I don't know
la niña y ahora no has dicho no sé no sé
if you have accused her of that no but
si la has acusado de eso no pero
I ask eh You really what abuse do you think he has
pregunto eh Tú realmente qué abuso crees
done to be clear
que ha hecho para que quede claro
a search would be for example me
una búsqueda sería por ejemplo yo le
take her cell phone not finding
agarras el móvil a ella no encontrarse
clouds of her and published it okay well it wouldn't be
nubes de ella y lo publicó vale bueno no
more things But it would be one of them
sería más cosas Pero sería uno de ellos
okay one of the things he wanted to do that
vale una de las cosas quería hacer eso
For example to give the conversations
Por ejemplo dar las conversaciones
but it is to really put himself against the
pero es por ponerse en contra de verdad
or rather it is simply to put because
la o sea es simplemente por poner porque
his life is
su vida es
what Dallas says his mission is to defend
lo que diga Dallas su misión es defender
the opposite okay And if suddenly Dalas
lo contrario vale Y si de repente Dalas
started to mess with José Bretón
se pusiese a meterse con José bretón
they would take it and see the way to turn it around there
ellos cogerían y verían la forma de
are no people who say go ahead he
darle la vuelta no hay gente que dice
calls her a rapist coco But
que dale le dice violadora coco Pero
because it is a violation of privacy he did not
porque es violación de la privacidad no
abuse violation of privacy and it is
abusó violación de la privacidad y es
like violation of privacy or
como violación de la privacidad o
revelation of Secret It is not that a
revelación de Secreto No es eso
violation of privacy It is that I
violación de la privacidad Es que yo
take it and say something about his intimate life that
coja y diga algo de su vida íntima que
outrages something
ultraje algo
of his private dignity I mean what I tell you that it
de su dignidad privada O sea que te digo
has to be a violation of
tiene que ser una violación de la
privacy is for example that I
privacidad es por ejemplo que yo
share conversations of  third parties in
comparta conversaciones de terceros en
which I am not a participant what he did
los que no soy partícipe lo que hizo
to me For example okay
conmigo Por ejemplo vale
But what Goku did is not a
Pero lo que hizo Goku no es una
violation of privacy it
violación de la privacidad también
could also be it but also it
podría serlo también pero también
could also be it but also I mean it
también podría serlo pero también o sea
could be something else that is added
podría ser otra cosa que se sume
what abuse has he committed the abuse that
qué abuso ha cometido el abuso que
coscu commits
comete coscu
is sexual abuse okay sexual abuse
es el abuso sexual vale el abuso sexual
and that can be understood as a synonym
y que se puede entender como sinónimo
after all you have seen it live I
a fin de cuentas tú has visto directo de
swear I don't like it it's not that you find it
no te juro que no me gusta no es que te
hard to believe because I don't see it I'm not
cuesta creerlo porque no lo veo no me
interested I've never been interested
interesa nunca me ha interesado
but if you're arguing about a
ya pero si estás discutiendo sobre un
topic cheer up I mean if you're arguing
tema ánimo O sea si estás discutiendo
about a topic that at least you shouldn't
sobre un tema que mínimo no que
inform yourself it's you it's like that let's see there's
informarte eres tú es que es así a ver
a live broadcast of him let's see if you
hay un directo de él vamos a ver si
're talking to him privately cheer up
estás hablando con él por privado nimo
if it's something that doesn't interest you And don't
si una cosa que a ti no te interesa Y no
watch the gossip videos But if you
veas los vídeos de salseo Pero si tú
're arguing with him and you're
estás discutiendo con él y estás
talking to him and he comes to you he assures you
hablando con él y él te viene te asegura
one thing that at least you should go see the
una cosa que menos que ir a ver las
evidence I
pruebas
know the insistence of the director Yes I
sé la insistencia del director Eso sí te
can tell you that it is the existence of the
lo puedo decir que sea la existencia del
director but I haven't seen it there is a
director pero no lo he visto hay un
live broadcast of him where after  of having
directo de él donde después de haber
had relations with her the
mantenido relaciones con ella a la
next morning very early she starts
mañana siguiente muy temprano se pone la
telling him how they had relations and
contarle cómo mantuvieron relaciones y
the words of them are I don't remember
las palabras de ellas son no me acuerdo
anything I have seen it to me it seems
de nada Yo sí lo he visto a mí me parece
serious That is true literally
en serio Eso es verdad literalmente
I remember that quite well because that was
yo recuerdo bastante bien eso porque fue
what made me like saying Wow what the hell
lo que me hizo como decir Guau qué [__]
just happened here because the photo at the
acaba de pasar aquí porque la foto al
end could have been taken out of context
final puede estar sacada de contexto
He has a thousand excuses it is wrong Yes but yes no I do not
Tiene mil excusas está mal Sí pero sí
minimize but it seems to me that
no no minimizo pero es que me parece que
what is seen later is much more exaggerated
es mucho más exagerado lo que se ve
because it gives it like much more
luego porque le da como mucho más
potential Not much more is still very of
potencial No mucho más sigue siendo muy
course that I the photo does not matter
desde luego que yo la foto da igual
any friend of mine if I did it I would
cualquier amigo mío si lo hiciera le
tell him that you just did and
diría que acabas de hacer y
automatically
automáticamente
but it is that there for example it is very important to me
pero es que ahí por ejemplo a mí muy
that you know what you
importante que lo sepas lo que se
hear is literally the girl
escucha es literalmente la chica
entering with a voice medium roll I
entrando con voz rollo medio
think it is always put like an image
creo que siempre se pone como una imagen
it is like the girl enters to talk to
es como que la chica entra a hablar con
him or he is there have you
él o él está ahí
seen it
lo has visto
either
tampoco
change the camera so that you can see the bed
cambia la cámara para que se vea la cama
and starts to do it he had
y se pone a hacer
told me something
me había dicho algo
never
nunca
what he wanted what I wanted to clarify is
lo que quería lo que quería aclarar es
that there is a phrase that to me was the one that is the one that I
que hay una frase que a mí fue la que es
remember okay Maybe the
la que recuerdo yo vale Quizá el
context I do not know  exactly but the phrase
contexto No sé exactamente pero la frase
is that suddenly he tells her I really liked
es que de repente le dice me gustó mucho
the part where you told me I love you and the
la parte donde me dijiste te quiero y la
girl responds how I don't remember anything
chica responde cómo yo no recuerdo nada
you know something like that
Sabes algo así
super earth
súper tierra
is that there is no more is that there is no debate at
es que no hay más es que no hay debate
all is that I do not understand not
ninguno es que yo no entiendo ni
even at what moment it is a reason for
siquiera en qué momento es motivo de
debate that there is no more dude if there is no
debate que no hay más tío si es que no
more there is a photograph where there is a
hay más hay una fotografía donde hay una
girl who has been stripped to take a
chica que han desnudado para hacerle una
picture of her and send it to his friends the girl
foto y mandársela a sus colegas la chica
is unconscious the photo takes the
está inconsciente la foto le hace la
photo without consent she is
foto sin consentimiento está
unconscious
inconsciente
and then there is a live where he recognizes
y luego hay un directo donde él reconoce
that the girl is unconscious he is
que la chica está inconsciente le está
telling her that he is sleeping with her the girl does
contando que se Acosta con ella la chica
not remember it is that there is no debate it is that there is no
no se acuerda es que no hay debate
debate What is the debate is that
es que no hay debate Cuál es el deba es
I do not understand What is Cristina's debate
que yo no entiendo Cuál es el debate de
and what is Ari's debate is
Cristina y cuál es el debate de Ari es
that I do not understand What is the debate
que yo no entiendo Cuál es el debate
What is the debate but if you have her
Cuál es el debate pero si tienes a ella
there waking up in the morning and
ahí despertándose por la mañana y
telling him I do not remember what I did
diciéndole no me acuerdo de lo que hice
that
eso
Because in addition you can hear the broken voice of
Porque además se escucha la voz rota de
the person, more things should be emphasized
la persona hay que recalcar más cosas
regarding that live he puts  to
respecto en ese directo él se pone a
say well first She starts to tell him
decir bueno primero Se pone a contarle
there is a version of things omitting
hay una versión de las cosas omitiendo a
her colleagues that first
sus colegas eso primero no se lo cuenta
that girl does not tell him not only does she not tell
esa chica no solamente no se lo cuenta a
the girl who has taken a photo and
la chica que le ha hecho una foto y se
has sent it to her colleagues but
la ha enviado a los colegas sino que
for a while They say that she
durante un tiempo Ellos dicen que le
sent the photo to a colleague
manda la foto a un colega
because she did not know what to do
porque no sabía qué hacer
to see if he calls the ambulance or not Or I do
para ver si llama a la ambulancia o no O
not know what to consult the colleague and it
no sé qué para consultarle al colega y
is like no you why do you have to
es como no tú para qué le tienes que
send a photo of her naked to the
mandar una foto de ella en pelota al
colleague
colega
why do you have to send her a photo
para qué le tienes que enviar una foto
so that the colleague tells you explain it to him
para que el colega te diga explícaselo
Hey look I have this situation at
Oye mira que tengo esta situación en
home what you have to do but
casa que es lo que hay que hacer pero
send her a photo naked and you
mandarle una foto en pelota y tú
making faces like that mocking the photo
poniendo caras así de burla en la foto
of her tits horny of her you are
en tetas cachondando de ella estás
humiliating it is an humiliation
humillando es una vejación
and second part
y segunda parte
Carlos you are stupid man the debate It is that
Carlos eres tonto tío el debate Es que
the girl told him at some point in the
la chica le dijo en algún punto de la
night that she likes to [ __ ] drunk and she
noche que le gusta [__] borracha y eso
never said that Carlos I do not care I do not care
nunca lo decía Carlos me da igual me da
Carlos that point What do you think I
igual Carlos ese punto Qué te crees que
am hiding that point because that
estoy ocultando ese punto porque ese
point justify them Carlos
punto justificarlos Carlos
who justifies that point Carlos what is  what you
que justifica ese punto Carlos qué es lo
're defending Carlos
que estás defendiendo Carlos
are you capable of going up with the camera and
eres capaz de subir con la cámara y
defending it
defenderlo eso
and you never say that Javi what's the point of
y eso nunca lo decís Javi para qué
saying that the girl likes to
quiero decir eso que la chica le gusta
make love drunk of course we all
hacer el amor borracha claro a todos nos
like to make love drunk here she doesn't like to
gusta hacer el amor borracho aquí no le
[ __ ] drunk
gusta [__] borrachos
Of course but one thing drunk and another thing
Claro pero una cosa borracho y otra cosa
unconscious
inconsciente
what are you trying to defend
qué es lo que estás intentando defender
that we omitted that point that the girl
que omitimos ese punto de que la chica
liked to be in love drunk what is that
le gustaba ser el amor borracha qué es
defending so that you take
lo que defiende eso para que tú le hagas
a picture of an unconscious girl and
una foto a una chica inconsciente y se
send it to your friends how disgusting how [ __ ] disgusting dude
la manda a tus colega qué asco qué [__]
what the [ __ ] are you saying
asco tío qué [__] lo que estás diciendo
that a sober person can give you
que una persona sobria te puede dar
consent to do whatever they want to
consentimiento de hacer lo que sea
you while you're unconscious dude dude
contigo mientras estás en estado de
look at the [ __ ] message
tío tío mirar el [__] mensaje
of course here you have the [ __ ] problem
claro aquí tenéis el [__] problema
here you have it Look at the outrage dude look at
aquí tenéis el Mira la barbaridad tío
this
mirar esto
look at this dude
mirar esto tío
that a sober person
que una persona sobria
can give you consent to do whatever they want to
te puede dar el consentimiento de hacer
you while you're
lo que sea contigo mientras estás en
unconscious
estado de inconsciencia
what the [ __ ]
qué [__]
Carlos you can go up with a camera
Carlos puedes subir con cámara
my god my god my
madre mía madre mía
god no Carlos you can't sleep
madre mía no Carlos no te puedes acostar
with an unconscious person not
con una persona inconsciente no
even if she  when before being
aunque ella cuando antes de estar
unconscious if I wanted what a barbarity they
inconsciente si quería qué barbaridad se
just condemned one to one of Big
acaban de condenar a un a uno de gran
Brother That's why dude what you're talking about
hermano Por eso tío que estás hablando
mother of love because in the face of this what
madre del amor pues ante esto que
we do family in the face of what we do
hacemos familia ante esto que hacemos
and how negative
y q negativo
about the photos not having
lo de las fotos no el tener sexo con
meaningful sex with her
sentido con ella
my mother Carlos psychiatrist dude my
madre mía Carlos psiquiatra tío
mother what do we do about this dude what do we
madre mía qué hacemos ante esto tío
do about this dude how [ __ ] disgusting
qué hacemos ante esto tío qué [__] asco
So Lizzi is a V Dallas has
Entonces lizzi es una V Dallas ha
said that they have had sex while he
contado que han tenido sexo mientras él
is asleep my mother Carlos Carlos
está dormido madre mía Carlos Carlos
please back off Carlos
retírate por favor Carlos
treat yourself truly it's that I don't want to
trátatelo de verdad es que no te quiero
disrespect you because I don't even believe that you
ni faltar respeto porque no creo ni que
are a normal person you were simply
sea una persona normal simplemente era
a dangerous person dude
una persona peligrosa tío
mother of God
madre de Dios
good you are a phenomenon Javi keep it up
buenas eres un fenómeno Javi sigue así
thumb for a kiss Daniel Thank you very much
pulgar hacia un beso Daniel Muchas
Go and get help Carlos really
Ve y busca ayuda Carlos de verdad
treat yourself
trátate
my mother Of course he thinks this you
madre mía Claro que él piensa esto
know that he is telling you this with
sabes que él te está diciendo esto con
this normality here in a chat of 2000
esta normalidad aquí en un chat de 2000
people
personas
this is the audience of the channels that
esto es la audiencia de los canales que
defend Goku
defienden a Goku
clearly she did not consent to him
claramente ella no consintió a que la
undressing her to take a picture of her a kiss
desnudara para tomarle una foto un beso
broccoli but not even sex either we are going to
brócoli pero ni al sexo tampoco vamos a
see that you  you go that you're going to sleep
ver que tú vas que tú vas a acostarte
with a person and you like to be
con una persona y a ti te gusta estar
drunk okay well perfect of course
borracha vale bueno perfecto claro
when kids we've done everything but as
cuando chavales lo hemos hecho todo pero
soon as the girls become
ya en el momento que las chicas se te
conscious don't keep sleeping
queden conscientes no sigas acostándote
with her man that I
con ella tío
mean first we don't know that
de que o sea primero no sabemos esa
[ __ ] with her unconscious no we can't
cocho con ella inconsciente no eso no lo
know because we weren't there but let's
podemos saber porque no estábamos pero a
see it's
ver
intuited No but anyway
se intuye No pero de todas maneras
[Music]
[Música]
anyway
de todas maneras
the photo in the photo she is
está la foto en la foto está
unconscious he
inconsciente
uncovers her to take the photo
la destapa para para hacerle la foto
for his friends that he sent her a photo and
a los colegas que le mandó una foto y
then he starts describing to her
entonces se pone a describirle a ella
how she takes attitudes of her
como ella toma actitudes de ella
dedicating herself to scratching him to ask for help
dedicarse arañarle a pedir ayuda
[Music]
[Música]
to him and
a él y esto
he remembers this and she says I don't remember
se acuerda él y ella dice no me acuerdo
anything but he says that he She
de nada pero que él dice que él Ella
said Helmi in the live I
dijo helmi en el directo
mean he says like Ah she was screaming
o sea él dice así como Ah ella gritaba
Helmi while no he is telling
helmi mientras no él se lo está contando
her that she started to hurt him to
a ella de que ella se puso a dañarle a
scream For help I swear on my old lady
gritar Por ayuda Te juro por mi vieja
that she dies that you started the hand all
que se muera que empezaste la mano toda
desperate and
desesperada y
I at one point thought that she was young
yo en un momento pensé que era joven
What's the debate family
Cuál es el debate familia
What's the debate
Cuál es el debate
What's the doubt
Cuál es la duda
and hold my hand
y agarrarme la mano
no no he doesn't remember anything and this
no no no se acuerda de nada y esto
happens while having
ocurre mientras se está manteniendo
sex
relaciones
trying to analyze where each
intentando analizar dónde ocurre cada
point occurs And that section occurs
punto Y ese esa sección ocurre
obligatorily
obligatoriamente
at a certain point after [ __ ] you
en cierto momento después de [__] tú
become unconscious, I mean you didn't
te quedas inconsciente o sea no te
stay unconscious you didn't respond
quedaste no respondías
before that
antes de eso
but of course he says and this he says
pero claro él dice y esto dice él
too I was giving you No I
también yo te estaba dando No yo te
took away the alcohol because he says that
quité el alcohol porque él dice eso que
when I get home he gives
cuando llegue a la casa él le da más
her more alcohol and then he says Uy
alcohol a ella y que entonces él dice Uy
you're too wasted and he says I'll take away
ya estás muy pasada y él dice te quito
the alcohol he says upset
el alcohol dice descompuesta
the thing is you see that a person is
la cosa es tú ves que una persona está
bad enough to take away the
suficientemente mal para quitar la
strength you
fuerza
're too bad to continue a cabbage
estás muy mal como para seguir una col
but he [ __ ] you I still explain how it
pero te [__] Igual me explico cómo
can be that you say I don't see you very bad I
puede ser que tú digas no te veo muy mal
take away the alcohol
te quito alcohol
No yes and then on top of that she doesn't remember
No sí y luego encima de ella no recuerda
anything
nada
the same day she suffered in her day from
el mismo día ella sufrió en su día de
14 to 16 certain [ __ ] up abuses
los 14 a los 16 ciertos abusos jodidos
so that's why I also understand that
entonces por eso entiendo también que
these images are normal for me to
estas imágenes ya de normal a mí se me
get like this like Ugh to a person
pone así en plan rollo Uf a una persona
who has suffered something  not like that but I'm from
que ha sufrido algo no así pero yo de
this same one with tremendous eh
este mismo con tremendo eh
nimus constantly relies on his past
nimus apoya constantemente en su pasado
to victimize himself no but if we are
para victimizarse no pero si es que
going to see
vamos a ver
one thing that you don't want to find out about
una cosa que tú no te quieres enterar de
the thing
la movida
La Movida that you don't look at the seo
La Movida que tú no mires al seo lo que
whatever but if you are in the middle of a
sea pero si tú estás en mitad de un
debate about that and coscu is talking to you
debate por eso y coscu te está hablando
and go on he is talking to you and such because
y dale te está hablando y tal porque
at least finding out What is the what is the what is
mínimo que enterarte de Cuál es el cuál
the reason What is the truth
es la cuál es la razón Cuál es la verdad
a text costs him a lot to see that
un texto le cueste mucho ver ese
content and don't you think that you having
contenido y no crees que tú habiendo
suffered that just entered me
sufrido eso me acaba de entrar
with more reason you should energetically
con más razón deberías enérgicamente
condemn it instead of saying it can change
condenarlo en vez de decir puede cambiar
because you want the person or
porque tú quieres la persona o las
people who abused you you would say about
personas que te abusaron tú dirías de
them I am not a judge at all at all
ellos no soy jueza para nada para nada
no but it's that it's that or I would like to believe it I
no pero es que es que o quisiera creerlo
would like to believe that people you
quisiera creer que la gente tú de verdad
are really alienated the worst truth
estás ajenos lo peor verdad
So why is it so hard for us to
Entonces por qué nos cuesta tanto
empathize when we are not the ones who
empatizar cuando no somos nosotros
lived that
quienes vivimos eso
is my lie later and you see it yourself I'm
es mentira mía después y lo ves tú misma
going to try
Voy a intentarlo
I kept reading if you want the
Yo seguía leyendo si quieres la
conversation and I think that  there's some
conversación y creo que hay algún punto
interesting point there and I was skiing a little
por ahí interesante y esquiaba un poco
there It's that it's that from now on Come on, I
por ahí Es que es que desde ya Dale yo
don't want to comment on This thing about the subject was that you
no quiero comentar Esto del tema fue que
put me in your life with Coco and that was
me metiste en tu vida con coco y eso fue
what bothered me but I didn't want to
lo que me molestó pero no quería
comment on
comentar sobre
what moment
qué momento
but it's that well no That was let's see let's
pero es que pues no Eso fue a ver vamos
see the next part of the
a ver la siguiente parte de la
conversation
conversación
a thousand dollars it's costing me everyone
mil dólares a todo el mundo me está
I can't go up any more without knowing
costando yo no puedo subir más sin saber
and they don't have a [ __ ] idea and that half
y no tiene ni [__] idea y esa mitad
now without knowing and well later I want to
ahora sin saber y bueno después quiero
recontextualize because only here
recontextualizar porque solamente acá la
people got lost I had said I ask you that I
gente se perdió había dicho te pido que
can do my place they are
te puedo hacer mi lugar me están
accusing me well they are inventing
acusando bien a mí me están inventando
that I drugged her I have never in my life drugged not
que la drogué Yo nunca mi vida drogué ni
even I how am I going to have drugs to
siquiera yo como voy a tener drogas para
drug someone they are saying that I was a
drogar a alguien están diciendo que era
minor and I was two years older That I the
menor y tenía dos años más Que yo la
girl
chica
no no no here nothing here I am saying that it's
no no no aquí nada aquí estoy diciendo
all a lie to what I After having
que es todo mentira a lo que yo Después
read it I stayed more with your
de haberlo leído me quedé más con su
version Because for me It was the easiest
versión Porque para mí Era lo más fácil
to believe
de creer
your version after all it is a
su versión después de todo es una
version exactly
versión exacto
Come on come on let me explain because now
Dale dale me explico porque ahora vendrá
a part will come that is understood When is that
una parte que se entiende Cuándo es que
going to give  version here here I decided to
va a dar esa versión acá acá decidí
believe him I decided to believe him thanks for coming
creerle decidí creerlo gracias por venir
to explain myself for doing it like in attitude
a explicarme por hacerlo como en actitud
Look it shocked me a lot when I saw it I
Mira me impactó muchísimo cuando lo vi
thought about my things added to what people were
pensé mis cosas sumado a lo que la gente
telling me so many accusations against you I didn't
me decía tantas acusaciones contra vos
know what to think of course now I have
no sabía qué pensar claro ahora tengo
both versions but it was very strong to
las dos versiones pero fue muy fuerte
see that accusing you of something like that maybe you're
ver que te acusando algo así quizá me
rushing me that I'm so hot but they
precipitéis eso estoy tan Caliente pero
're attacking me for putting up with you
me están atacando a mí por bancarte
I thought it was the best way to
pensé que era la mejor manera de
defend myself to make people understand
defenderme hacerle entender a la gente
that I had nothing to do with it I never had and never
que yo no tenía nada que ver jamás tuve
will have any more intention against you or
ni tendré más intención contra Vos ni
any other person I don't want to affect
ninguna otra persona no quiere afectar a
anyone else or continue to be affected by
más nadie ni seguir siendo afectada por
a bard who also caused the sick man
un bardo que encima causó el enfermo de
Dallas the main reason was to shut him up he's pissed me off
Dallas la razón principal era cerrarle
the
el [__] me tiene podrida la concha de la
Lora's [ __ ] idiot Dalas I hate you let's
Lora [__] Dalas te odio
see and then over here they tell me that here I
a ver y luego por aquí me ponen que aquí
have a truck about the conversations let's
tengo un camión lo de las conversaciones
see
a ver
a kiss I do Thank you very much
un beso hago Muchas gracias
eh poor unarmed
eh pobre desarmado
you're right but it makes me angry Don't
tienes razón pero me da una bronca No me
tell me they don't know how to get into it anyway and they
digas que no saben cómo entrarle igual y
have to play the others what sons of
tiene que jugar a los demás qué hijos de
[ __ ] I'm not answering anymore I'm going to leave the
[__] ya no contesto más voy a dejar la
diffusion to those people who  it has
difusión a esa gente que tiene bueno
this part well this part basically in which
esta parte esta parte básicamente en la
we have seen on Twitter okay the one
que hemos visto en Twitter vale la que
I have seen on Twitter is basically
yo he visto en Twitter es básicamente
coscu saying that Dallas actually
coscu diciendo que Dallas en realidad lo
wants to go for what you are putting
que quiere ir por lo que estás poniendo
because he wants to expose ibai I mean in the
porque quiere exponer a ibai O sea al
end it is a nonsense even childish
final es una tontería incluso infantil
not that they want to sell it like it is not
no que lo quieren vender como que no es
a that coscu It is not that it is anything
un que lo de coscu No es que sea nada
serious but it is a Dallas against eBay
grave sino que es un Dallas contra eBay
okay And that's how it is
vale Y así son
[Laughs]
[Risas]
Yes but every time we respond we
Sí pero cada vez que respondemos nos
put ourselves on par with a person who
ponemos a la par de una persona que
repeats all the lies of his sons
repite todas las mentiras de sus hijos
of [ __ ] and the worst thing is that we do There are
de [__] y lo peor es que hacemos Hay
things lies
cosas mentiras
some conversation of ours nothing that what he
alguna conversación nuestra nada que lo
says the same but he asked no nothing not to
que dice igual pero preguntó no nada no
leak some conversation of ours
filtrarse alguna conversación nuestra
and he sends him a tweet from Cris Cris from
y le manda un tweet de Cris Cris de
neurofunker And what clip is
neurofunker Y qué clip es
what clips what clip is the one he sends him
qué clips qué clip es el que le manda
No what happens is that at one point Javi
No lo que pasa es que en un momento Javi
said that we had talked and I don't know what the
dijo que habíamos hablado y no sé qué
hell he said that Javi had the
[__] dijo que Javi tenía la
conversation I don't know what I said maybe the
conversación no sé qué dije capaz la
conversation
conversación
that well now I am basically doing
que bueno ahora estoy haciendo yo
or so Of course my exclusive or so he
o sea Claro mi exclusiva o sea le manda
sends him a clip of neurofunker with
un le manda un clip de neurofunker con
my exclusive  Okay, okay, okay, okay. I'm
mi exclusiva vale vale vale vale
telling you that I just
Ya te digo que yo sin más te digo lo
read it without any bias. I had no idea
leía sin diagonal yo no tenía ni idea
that this information was so relevant. I don't
que era tan relevante esta información
care because now that you
no me da igual porque ahora que me
told me all this,
contaste todo esto
yeah, let's see, let's see if I know what was going on
sí ya a ver no a ver si ya sé que iba
there,
ahí
but that's according to Goku, I mean,
pero es que eso es según Goku o sea
according to Goku, Ibai told him, but of course
según Goku ibai le ha dicho pero claro
according to Coscu, I don't believe that. I don't believe
es que según coscu es que yo eso no me
that. Yes, according to Goku, I
es que eso no me lo creo sí Según Goku
already know, they calmed down, according to
Ya lo sé ya lo sé calmaron que según
Coco, he went and told him that it was to screw
coco iba y le dijo que era por joderlo a
him, what, I don't believe that he went and told him that,
él que es que yo no me creo que iba y le
I don't believe that that's what
haya dicho eso yo no me creo que sea eso
happened, I think that's something
lo que ha pasado yo creo que eso es algo
that Coco ASSUMES and that he tells it as the
que coco ASUME y que lo cuenta como una
truth. But that's not the case.
verdad Pero eso no es así
In fact, there's a moment in which Goku
de hecho hay un momento en el que Goku
says that that meeting with Ibai and with the
dice que esa reunión con ibai y con los
lawyers,
abogados
I think that's where it was going and he says, Okay,
yo creo que ahí pues iba y le dice Bueno
come on, there it is, I don't know, something like that, of course,
venga va Ya está no sé algo así claro
I say so as not to agree with Dallas, so as
digo por no darle la razón a Dallas por
not to look for that problem with Goku, I don't know if you
no buscar ese problema con Goku no sé si
want to say something because, as you say,
quieres decir algo porque como dices que
there's information that connects you, but
hay información que a ti te conecta pero
you can't talk, no, well  it's more
no puedes hablar no bueno es más de
gossip survives it's not so much So
chisme sobrevive no es tanto Entonces
how do we manage Now I
cómo gestionamos Ahora
come to tell the whole truth I
vengo a contar toda la verdad
mean I'm not here to defend myself again I'll
O sea no vengo a defenderme nuevamente
repeat it also for the people who
Te lo repito también para la gente que
are listening I'm not here to defend myself
está escuchando yo no vengo a defenderme
let's debate about what I'm right you
vamos a debatir de las que tengo razón
have no reasons More than anything
no tenés razones Más que nada
Ah well suck it's okay [ __ ] idiot it's nothing
Ah bueno [__] estás bien [__] [__]
more than anything a Hey Look I'm here
no es más que nada un Che Mirá Estoy acá
with my hand open so I tell you I mean I
con la mano abierta así te digo O sea
want to tell you the truth I want to tell you
quiero decirte la verdad Quiero decirle
the truth everything that is listening what
la verdad todo lo que están escuchando
happened because after
que qué es lo que pasó porque después de
so many
tanto tantas digamos
videos that I made as if it were going well and
vídeos que hice como que va bien y
maybe trying to avoid the conflict and
quizás intentando evitar el conflicto y
such I have been left as a liar I
tal he quedado como una mentirosa se me
saw myself with a liar I watch
veía con una men tirosa yo misma me veo
my videos
mis videos
without further ado Chivi has given us a root A
sin más Chivi nos ha hecho una raíz Un
kiss Thank you very much without mattv and
beso Muchas gracias sin mattv y
welcome to all of you who come from
bienvenidos a todos los que venís de
without further ado I saw you a huge kiss
parte de sin más te vi un beso enorme
remind you all to follow me on
recordaros a todos que me sigáis en
Twitter and on Instagram okay on Twitter
Twitter y en instagram vale en Twitter
we are about to reach 100,000 or if
estamos a punto de llegar a 100.000 o si
I look like a [ __ ]
parezco una [__]
human then I say already end enough
humana entonces digo ya fin ya basta
crazy I don't want anymore I want doubts I'm not
loco ya no quiero quiero dudas yo no soy
a person who much I consider myself a
una persona que mucho Me considero
liar I don't consider myself little with this I
mentirosa no me considero poco con esta
always always preach let's say the
siempre siempre predico digamos la
honesty of my life What happens
honestidad de mi vida Qué pasa
to wanting to avoid conflicts in the street
por querer evitar conflictos en la calle
repeat sometimes and here I come precisely to
repetir a veces y acá vengo justamente a
try I don't know that I'm going to reverse
intentar no yo sé que voy a revertir
everything but it's what I have left well I'm going to
todo pero es lo que me queda pues te voy
give you a second chance
a dar una segunda oportunidad
but so that the question is more
pero para que la pregunta sea más
correct for her in a roll plan
correcta para ella en plan rollo
assuming that everything that has been
asumiendo que todo que lo que se ha
said here by wings is true and
dicho aquí por parte de alas es cierto y
yes assuming because you are going to know okay
sí asumiendo porque lo vas a saber vale
Okay yes or yes it is like that
Okay sí o sí es así
in comparison with what happened to you
en la comparación con lo que a ti te
as a child and knowing that that
pasó de pequeña y sabiendo que eso
attitude has been your fault Wait wait
actitud ha sido culpa de ti Espera
here you tell it here goes there an
aquí lo cuentas aquí va ahí una
exclusive here
exclusivita aquí
responsibly he is not making any
responsablemente no está haciendo ningún
effort to change it you
esfuerzo para cambiarlo
can now say yes without nuances
puedes decir ahora un sí sin matices
yes or no
sí o no
But that that there you cannot put it in
Pero eso eso ahí no le puedes meter en
that point because legal things can come to him
ese punto porque le pueden venir cosas
well anyway I think I think
legales bueno igual
the question has been
Creo que creo que la pregunta ha sido
condemned sacoscu has answered yes I think you
condena sacoscu ha respondido que sí yo
can now consider yourself very satisfied
creo ya te puedes dar por muy satisfecho
I think that doing an exercise of
yo creo que haciendo un ejercicio de
sincerity if you said that to a lot  people would
sinceridad si dijeras eso a mucha gente
see how clearly You can change it is that
vería como claramente Puedes cambiar es
yes it is that or rather implying
que sí es que o sea implicando
implying that I have not seen it yet I am going to
implicando que todavía no lo vi lo voy a
see it I am going to see it implying that everything
ver lo voy a ver implicando que todo lo
that has been said here is completely
que acá se ha dicho es completamente
true the truth is that yes yes I condemn it
cierto la verdad es que sí sí lo condeno
What is it what is it
Qué es qué es
now I am afraid
ahora me tengo miedo
No because I am not an expert in laws
No porque no soy experto en leyes
five lawyers
cinco abogados
what the [ __ ] are you saying man do you want to leave me
qué [__] dice tío me queréis dejar para
there man I mean what the [ __ ] is this man
allá tío O sea qué [__] es esto tío
leave me in [ __ ] Peace is that
dejarme ya en [__] Paz
if I really feel that the point
es que si realmente siento que el punto
was made clear and the truth is that yes I did not
quedó claro y la verdad es que sí no
understand wings and yes I hear
entendí alas y sí te escucho
you you want it for the climate
vos lo querés para el clima
[Laughs]
[Risas]
defend her
defenderla
that you were capable
que le eras capaz
of defending her eh says no no I am not going
de defenderla eh dice no no yo no me voy
to get too involved I don't know what I did not think that
a meter mucho no sé qué no pensé que
all this that I just found out today no
todo esto que me acabo de enterar hoy no
also because I myself also did not know
también porque yo mismo Tampoco sabía
things that you have shared
cosas de las que has compartido
only based on what I just
solo en base a lo que te acabo de
explained to you I can now say what it
explicar Yo ahora puedes decir lo que
was only based on that without having seen
fue solo en base a eso sin haber visto
yet
todavía
how you can call it for what it is
como que puedes llamarlo por lo que es
a
un
[Laughs]
[Risas]
do not pressure I
no presiones
mean it is more than anything the fact that
o sea es más que nada el hecho de que
I am afraid  What do I know? I have a
tengo miedo qué sé yo tengo miedo
delicate fear and although I empathize with everything you
delicado y si bien empatizo con todo lo
said and at one point it even
que dijiste y hasta hasta en un momento
broke my heart and threw me Because
me rompió el corazón y tirarme Porque
after all I saw when you
después de todo yo vi cuando me
asked me if I believed that people
preguntaste si si creía que la persona
can change and you challenged
así pueden cambiar y me desafiaste todo
my entire philosophy of life basically
mi filosofía de vida básicamente en el
deep down and well I broke a little because I have
fondo y bueno me rompí un poco porque
been defending that everyone
vengo defendiendo de que todo el mundo
can change and that
puede cambiar y que
queen How are you Montse have you found
reina Cómo estás Montse encontraste
Twitter yet or not thank you very much for
Twitter ya o no muchas gracias por
becoming a member Monse Hey
hacerte miembro Monse Oye
remind you all that you can become
recordaros a todos que podéis haceros
members for only 99 cents I'm
miembros por tan solo 99 céntimos estoy
seeing today in the chat a lot of
viendo hoy por ahí por el chat mucha
people who are not members yet what's wrong with you there are a
gente que no es miembro todavía qué os
lot of intruders here today or
pasa hay mucho intruso por aquí hoy o
what
qué
delocks are calling you simp in the
delocks te están llamando simp en el
chat give away 50 oxx members
chat regala 50 miembros del oxx dice
also says more people can change their
también más gente puede cambiar sus
bad attitudes but but it's that you
malas actitudes pero pero es que
challenged my things my
desafiaste mis cosas mis
beliefs so
creencias entonces
the truth is that I don't know I don't even know what to
la verdad que yo no sé no sé ni qué
believe or I mean I'm like like Now I even kind of
creer o sea estoy como como que me Ahora
feel like
hasta como que medio siento como doble
double standards for having said that they can
doble moral por haber dicho que puede
change and after having said they can't
cambiar y después de haber dicho no
change after having said that
puede cambiar después de haber dicho que
everyone can  change that he's going to
todo el mundo puede cambiar que se lo va
tell her or don't you send me every day
a decir o no me mandas todos los días
Okay
Okay
and I'm going to say it Come on
y lo voy a decir Dale
sincerely we can get to
sinceramente se puede llegar a puntos de
Union points he's going to He's going to say it but he hasn't
Unión lo va Lo va a decir pero no lo ha
said it in the end no I mean he's going to
dicho al final no O sea que lo va a
say it when he sees the videos
decir cuando vea los vídeos
Okay now comes the part of the
Bueno ahora viene la parte del
sponsor of the trip of the evening
patrocinador del viaje de la velada
this has to be gold I mean
esto tiene que ser oro
what the hell is he going to say now let's see
O sea qué [__] va a decir ahora a ver
please Dallas please Dallas I know
por favor Dallas por favor Dallas Yo sé
that Dallas and I shake hands from a
que Dallas y yo nos damos la mano en la
distance Please Dallas Tell him that the
distancia Por favor Dalas Dile que el
trip has been paid for Coco please
viaje se le ha pagado Coco por favor
Tell him that the trip has been paid for Goku
Dile que el viaje se le ha pagado Goku
for defending him or that or that or that she has been
por defenderlo o que o que o que se le
paid herself because she has money
ha pagado ella misma porque tiene pasta
okay whatever Tell him that it's impossible that a I
vale o sea Dile que es imposible que un
mean how was the fuss that was made that
o sea cómo fue la bola que se montó
a sponsor of Goku a manager
que un patrocinador de Goku un manager
of Coco
de coco
Mister Neon just gave away five
Mister Neón acaba de regalar cinco
members of the level my weapon But anyway
miembros del nivel mi arma Pero bueno
let's see what this is what is
vamos a ver qué es esto
this a kiss Mister Neon What's going on
qué es esto un beso Mister Neón Qué pasa
here today with the members that has
hoy aquí con los miembros que los ha
put everything to has put them all and his
puesto todo a los ha puesto todos y su
Neon let's wake up there are
Neón vamos a despertarnos que hay aquí
almost 2000 people here
casi 2000 personas
2000 people each give away five
2000 personas regalan cada uno cinco
members and we got here to 10,000
miembros y llegamos aquí a 10.000
members in no time and we went to the
miembros en un momento y pasamos al
chocas
chocas
more than anything for not respecting the
más que nada por por no respetar la
hierarchy that I have woken up and a little
jerarquía que me he levantado y un poco
rebellious
rebelde
that I have woken up a little rebellious today that
que me he levantado hoy un poco rebelde
she does not have money I mean her
que ella no tiene pasta O sea ella
First here the move was that
Primero aquí la movida fue que ella
first she denied that she had been invited to the
primero negó que la habían invitado a la
evening and then she denied that she had money
velada y luego negó que tenía dinero
to go to the evening that she would have to
para ir a la velada que tendría que
sell her entire house to go to the evening of
vender toda su casa para ir a la velada
course what happened was that she was
claro lo que pasó fue que sí estaba
invited to the evening that if she felt like it
invitada a la vela de que si le apeteció
there because she does have money and she
ahí porque si tiene dinero y ella se
invented that
inventó que
a manager of coscu an agency the
un manager de coscu una agencia el
manager of coscu bought her the tickets
manager de coscu le compró los billetes
but without knowing In exchange for what I mean, he
pero sin saber A cambio de qué O sea le
bought the tickets and now without knowing In exchange
compró los billetes y ya sin saber A
for what she doesn't
cambio de qué
know she doesn't know if a promo has changed she does
no sabe no sabe si ha cambiado una promo
n't know yet changed what on the
no sabe todavía cambio de qué en la
tablet it doesn't let me give away
tablet no me deja regalar miembro
eclipse members because you go to the PC don't
eclipse porque vas para el PC no me
tell me your life man I don't want to know
cuentes tu vida tío No quiero saber
your problems I want you to give away
vuestros problemas quiero que regaléis
members I want the 2000 people who
miembro quiero que las 2000 personas que
are here to give away five members
estén aquí regalen cinco miembros cada
each  at least at
uno como mínimo
least let's go it
como mínimo
seems very
vamos vamos que me parece muy
interesting to me also that I think yes
interesante también que yo creo que sí
what relationship does it have with coscu you can
qué relación tiene con coscu lo puedes
spit on it because you already found it in
espitronear porque ya lo encontraste en
thepodcast
el podcast
in summary I have a friend who is a
en resumen Yo tengo un amigo que
designer in Argentina when I get the
diseñador Argentina cuando me llega la
invitation for the candle of the year with this
invitación de la vela del año con este
very close friend who tells him
amigo que muy íntimo que le cuenta
absolutely everything and he is a
absolutamente todo y él es un diseñador
clothing designer who is connected with the entire
de ropa que está conectado con toda la
Argentine scene. What he says is
escena Argentina cuestión que me dice
welcome David. Thank you very much for
bienvenido David Muchas gracias por
becoming a member. A kiss, David. I tell him
hacerte miembro un beso David yo le digo
that I was invited to the evening but I'm not going to
que me invitaron a la velada pero no voy
go because I don't have money.
a ir porque no tengo plata
Welcome.
bienvenido
Well, what he says is Give me a
bueno cuestión que él me dice Dame un
second and it is the name of the
segundito y es el nombre de los
contacts he has contacts from the entire
contactos él tiene contacto de todo la
Argentine scene
escena Argentina
and I introduce myself and he says hello, I'm so-and-so. I am
y me presento y me dice hola soy tal Soy
the creator of ags coscurearme Awards
el creador de ags coscurearme Awards
Cleopatra Cleopatra
Cleopatra Cleopatra
and well he says,
y bueno me dice
can I pay for the trip? What's up, he's
te puedo costear el viaje qué pasa él es
the
el
coconut man. So of course if I went and
macho de coco Entonces Claro si yo iba y
said yes I was going and said of course I
decía si yo iba y decía
couldn't say it because of course I was
no podía decirlo porque claro yo estaba
in the eye of the hurricane.
en el ojo del huracán
That is the issue that at the moment that he doesn't
Ese es el tema que en el momento que no
know it yet but it is that he doesn't know it
lo sabe todavía pero es que no lo sabe
yet is that we are entering
todavía es que estamos en entrando
October and he still doesn't know In exchange for
octubre y todavía no sabe A cambio de
what that is what they want to pass off on us he
qué eso es lo que nos quiere colar me
says yes we'll trust you with the flight and five
dice sí te confiamos el vuelo y cinco
days before the evening they give it to me What's
días antes la velada me lo entregan Qué
going on I didn't know up until that point he
pasa Yo hasta ese punto no lo sabía
said don't worry some action was Do
decía no te preocupes alguna acción era
n't worry let's take some action
No te preocupes pasemos alguna acción
when the evening is over and I come back from the
cuando se acaba la velada y vuelvo de la
evening I ask him What action and he says nothing's wrong
velada le pregunto Qué acción y me dice
with doing an action in ags
no pasa nada con hacer una acción en ags
in Argentina we'll solve it and it
en Argentina lo solucionamos y a mí me
seemed super good to me I mean It was like a
pareció súper bien o sea Fue como un
topic I saw it as a topic of this we
tema a mí lo vi como un tema de esto
put it here I mean well
lo ponemos aquí o sea bueno
How are you talking before because I was
Cómo estás hablar antes porque estaba
very full I wanted to ask you what's up
muy a full te quería preguntar qué onda
with the flight because I understand that it doesn't
con el vuelo porque entiendo que eso no
pay for itself Forget it with something so we can
se paga solo Olvídate con algo para que
fix it well Thank you very much I'll stay
se lo arreglamos bueno Muchas gracias me
attentive
quedo atenta
That's all so in reality they
Eso es todo o sea que en realidad te
pay you the flight only for defending
pagan el vuelo únicamente por defender
That's my dala that I was hoping for a kiss
Ese es mi dala que yo esperaba un beso
Yuki a round of applause the whole chat for Yuki
yuki un aplauso todo el chat para yuki
that Yuki has given away five other
que yuki ha regalado otros cinco
members
miembros
Yuki a kiss the whole neighborhood for you
yuki un beso el barrio entero para ti
Yuki Bravo Look I have
yuki Bravo Mira yo estoy con el pelo
white hair Look at white hair but it's
blanco Mira el pelo blanco pero con
still receding  there eh Well now I have to
entradas todavía ahí eh Bueno ahora las
give them again the
vuelvo a tener que dar se me ha caído el
hair that he put on me has fallen out it has to
pelo que me ha puesto tiene que volver a
grow back Today we are all spoiled
crecer Hoy estamos todos regalones
spoiled not all are and JP I demand I demand
regalones todos no son y JP exijo exijo
also I do not ask please I demand that
además no lo pido por favor exijo que
the entire chat that is here 2000 people
todo el chat que hay aquí 2000 personas
come out and give away five members each
se tire y regale cinco miembros cada uno
as a minimum that everyone has become a
como mínimo que todo el mundo se haya
member that as a minimum but
hecho miembro eso como mínimo pero
man let them give away five members
hombre que regalen cinco miembros cada
each and we reach 10,000 members it is
uno y lleguemos a 10.000 miembros es
possible in this same live 10,000
posible en este mismo directo 10.000
members there is no
miembros
money Javi they looked for life I
no hay plata Javi buscaron la vida no te
am not asking you about your life I
estoy preguntando por tu vida no te
am not asking you Look Frank it costs
estoy pidiendo Mira Frank cuesta
20 for free but Fran
regalado 20 pero Fran
[Music]
[Música]
Thank you very much but you are not with the
Muchas gracias pero tú no estás con las
capybaras and with Dallas right now
capibaras y con el Dallas ahora mismo
Fran a kiss Fran Thank you very much Fran
Fran un beso Fran Muchas gracias Fran
But I want them on YouTube it's not a joke it
Pero los quiero en YouTube no es broma
's a joke
es broma
a round of applause for Franco the entire chat is here
un aplauso para Franco está todo el chat
a round of applause for Frank it costs the entire
un aplauso para Frank cuesta todo el
chat right now and subscribe to his
chat ahora mismo y suscribiros a su
channel
canal
Hey but you're going to be embarrassed with
Oye pero Vais a quedar en vergüenza con
frambuesa he has given away 20 man he has
frambuesa que ha regalado 20 tío ha
given away  20 but Fran has given away 20 he
regalado 20 pero Fran ha regalado 20
has put you all to shame man but
os ha dejan vergüenza a todos tío pero
Fran what are you doing right now let's
Fran que estáis haciendo ahora mismo a
see Thanks for the Sub But what are you
ver Gracias por la Sub Pero qué estáis
doing right now that you're there waking
haciendo ahora mismo que estáis ahí
up having breakfast what are you doing right
despertándose desayunando qué es lo que
now that all of a
estáis haciendo ahora mismo que de
sudden You appear and give away 20 subs
repente Apareces y regalas 20 subs
give away another 10 but yes you no longer you have already
regala otros 10 pero sí que tú ya no tú
given away everything
ya has regalado todo
sisuca you can't give away any more what he has
sisuca tú ya no puedes regalar más que
sisuca has like 50 right now I'm cracking
lleva sisuca lleva como 50 ahora mismo
up
me parto
Franco ego Frank
Franco ego Frank
doesn't only work I mean I went to one
no solamente trabaja o sea yo fui a uno
of the events that was also paid for
de los eventos que también fue costeado
the flight that was Fran Tomorrow he's going
el vuelo que era Fran Mañana va para
there Pablo no send it back to me alive
allá Pablo no mándamelo de vuelta vivo y
and kicking eh he's got a lot of
vivo y coleando eh que se le acumula el
work here eh with me eh he's got a lot of
trabajo aquí eh conmigo eh se le acumula
work for him for when Cleopatra comes back
el trabajo para cuando vuelva
they say that a
el Cleopatra dicen que le mordió una
snake bit Franco made
serpiente a Franco hecha
surely Frank bit
seguramente Frank le haya mordido él a
the snake the
la serpiente
Cleo awards
los premios Cleo
already has 50 you alone let the others give away
lleva Ya 50 tú sola que regalen los
a little but there are two thousand
demás un poco pero que hay aquí dos mil
people here yes suka there are two thousand
personas si suka que hay aquí dos mil
people here who have to give away Oh me  She
personas que tienen que regalar Ay me
signed there because of course I came out as
fichó ahí porque claro salí como
female streamer of the year and she
streamer femenina del año y a mí también
had also signed me
me tenía fichado
revelation of the year for a while
revelación del año hace rato
so she had me signed What's up she
entonces ella me tenía fichado Qué pasa
had told me a
hace rato me había comentado que hace
while ago that she wanted to contact me to
rato quería contactarse conmigo para
do actions but that it hadn't happened
hacer acciones pero que no se había dado
and right there the case happened that she
el caso y justo ahí se dio el caso que
passed me the contact with my friend and Gentleman
me pasó el contacto con mi amigo y Señor
of clothes and we left
de ropa y nos fuimos
okay what I mean is that it looks I'm not
vale lo que me refiero es que pinta No
saying 100% like that but it looks a lot like
digo que 100% así pero pinta mucho a que
you defended coscu
como que tú defendiste a coscu te ha
the manager told you
contado el manager
it's like a token of gratitude and that's it I mean
es como una muestra de agradecimiento y
how are they going to pay for a flight
punto o sea cómo te van a pagar un vuelo
that a flight is not cheap man I mean it's not
que un vuelo no vale barato tío O sea no
like they gave you,
es como que te hayan regalado que te
I'm telling you, a cushion with a
digo yo un cojín con una camiseta de
coscu t-shirt, not a round trip flight to Spain,
coscu no un vuelo a España de ida y
I don't know how much that will cost but I think
yo no sé Cuánto costará eso pero yo creo
that from Argentina to here less than
que de Argentina para acá menos de los
700 800 euros nobody can take it away from you, I
700 800 euros no te lo quita nadie
think eh I think that 700 800 euros nobody can take it away from you, I
yo creo eh yo creo que los 700 800 euros
think I don't know, I've
no hay quien te lo quite creo
never never looked at a flight from
no sé nunca nunca he mirado un vuelo de
Argentina to Spain
Argentina a España
practically
prácticamente
pretty big well I don't think it will happen
bastante grande bueno no creo que pase
after this
después de esto
[Laughs] it
[Risas]
is a working relationship, I see it like that, it
es una relación laboral yo lo veo así
is the beginning of a working relationship
es que es el inicio de una relación
from my perspective. I understand that he did
desde mi perspectiva Yo entiendo que ya
n't say anything and that he was left as one of
no dijera nada y que quedara como un de
these ghosts, a ghost sponsor
estos fantasma un patrocinador fantasma
because in the end saying so was going to give him more
porque al final decirlo le iba a dar más
problems than solutions. But on the other
problemas que soluciones Pero por otro
hand, right now with what you say it
lado ahora mismo con lo que dices tú
seems like I don't
tiene pinta da impresión de que yo no
know that person, I don't know what business they
conozco a esa persona no sé qué negocios
have, but I do feel that it may
tiene pero sí que siento que puede
seem like they have tried to play the
parecer que ellos han intentado jugar la
card of paying me to get you on
carta de de pago esto para que estés de
my side and by being on my side
mi lado y al estar de mi lado ya
indirectly,
indirectamente
exactly. I think that is why,
exactamente Yo creo que es por eso
the truth is that I did not see it from that
la verdad es que no no lo vi por ese
side. I insisted on several times
lado yo varias veces le insistí
telling him, hey, what action are we going to
diciéndole Hey Qué acción que vamos a
take because up until this moment I
hacer porque hasta este momento yo la
honestly did not see it that way as
verdad que no lo vi de esa manera como
a business for them, but you must have seen
un negocio para ellos pero habrá visto
that they have not done anything with you,
que no ha hecho nada contigo
it is that the event is not yet,
es que todavía no es el evento es que
when it is, it is an event that lasts like
cuando es que es un evento que dura como
four days, or rather, the actions are going to be
cuatro días o sea las acciones van a
done there. That is what happens. I think it
hacer ahí Eso es lo que pasa Yo creo que
was because of defending themselves,
fue por lo de defender igual el
accepting it on their part. I know that you  you
aceptarlo por su parte Yo sé que tú
say that the people you don't like about
dices que la gente que no te gusta
the evening but I'm nimo I'm in that mut
velada pero yo soy nimo estoy en ese mut
of I want to be liked by everyone they
de quiero caer bien a todo el mundo me
're slandering me I want a second
están funando Quiero una segunda
chance they give me the opportunity to go to
oportunidad me dan la oportunidad de ir
the VIP of the pelada and they pay for my trip
al VIP de la pelada y me pagan el viaje
and I take it That's it, I mean it's a reality I understand
y lo tomo Ya está o sea es una realidad
that you disagree that you wouldn't
entiendo que tú discrepes de que no lo
take it etcetera the same or rather here what he's
tomarías etcétera igual o sea aquí lo
asking about the exes
que le está preguntando de los ex
what delox is asking is
lo que le está preguntando delox es
okay because here they're already moving on to
vale porque aquí ya están pasando a
debating about debating The fact of the
debatir de debatir El hecho del
suspicious sponsor and the
patrocinador sospechoso y el pago
suspicious payment that suddenly well let's see
sospechoso que de repente bueno a ver
what nimo suddenly does appear at the
qué nimo de repente sí que aparece en la
evening Let's see it's that they're not putting the
velada A ver es que no están poniendo el
context the context It's that people I do
contexto el contexto Es que la gente yo
n't know if they think they give it
no sé si da la creo que da la
surely also in a video no
seguramente también en un vídeo no la
people were telling nimu that she
gente le estaba diciendo a nimu que
was defending Goku so as not to
estaba defendiendo a Goku para no
get lost so that they would invite her to the
perderse para que le invitaran a la
evening because she already went the previous year
velada porque ella ya fue el año
And then nimo said no no I'm not
Y entonces nimo dijo no no yo no estoy
defending Goku to go to the evening
defendiendo a Goku para ir a la velada
I'm not going to the evening I don't have money I
yo no voy a la velada no tengo dinero No
'm not invited That  It's the context, that's it, I mean, it's
estoy invitada Ese es el contexto
a reality. I understand
ya está o sea es una realidad entiendo
that you disagree, that you wouldn't take it,
que tú discrepes de que no lo tomarías
etc., just like Javi who was invited
etcétera igual que Javi que lo invitaron
and he didn't go, but there are a lot of people who, [ __ ],
y no fue pero hay mucha gente que [__]
again, dude, leave me alone, dude, [ __ ],
otra vez tío dejarme en paz tío [__]
leave me alone, I can't be the
dejarme en paz no puedo ser el canal de
most important gossip channel to always have,
salseo más importante de tener siempre
eh. I
eh
mean, I can't always be the
O sea no puedo ser siempre el canal de
most important gossip channel and they go and invite me to
salseo más importante y va y me invita a
the party and with all my balls I say
la velada y con todos mis huevos le digo
no. Let's
que no
see, I would have gone to the party if I
a ver yo hubiera ido a la velada si no
weren't coscu, the protagonist is going to die,
fuera coscu el protagonista va a morir
the protagonist is a guest.
el protagonista en invitado
I would have gone if they weren't there,
yo hubiese ido si ellos no estuvieran
I would have gone without, without that atmosphere, I
yo hubiese ido sin sin ese ambiente yo
would have gone. Yes, I'm going to, I'm going to, I didn't go
hubiese ido sí voy a voy voy pues no fui
to the Chinese story the other day with
a lo de cuento chino el otro día de
Jorge Javier. I would have gone to the party
Jorge Javier yo hubiera ido a la velada
but
pero
without those people, for them it's a
sin esa gente para ellos es una
unique opportunity to meet people, to
oportunidad única de conocer a la gente
travel unconventionally, etc. Yes, for me it
de viajar fuera de lata etc Sí para mí
's incredible to have a trip, I say
es increíble tener un viaje yo digo
having a free trip, for me, is
tener un viaje gratis para mí es una
crazy, especially in this time when I'm not
locura más en esta época que no estoy
well off financially,
bien económicamente
let's get to the money topic again, and I
vamos al tema dinero de nuevo y pido
apologize to the audience that says, Oh, it's that they
disculpas a la audiencia que dice Ah es
repeat themselves a lot.  that you already know I do
que se repiten mucho de que ya lo sabe
n't know what's
no sé qué
worth it let's leave this excerpt here
vale vamos a dejar este extracto por
with my final cameo Hey will there be an excerpt
con mi cameo final Oye habrá un extracto
where I don't have a cameo I ask
donde yo no tenga cameo pregunto
How do you notice that you like
Cómo se nota que te gustan los cameos
your cameos no but okay Look let's let's
tuyos no pero bueno Mira vamos a vamos a
go for a change directly because now
ir un cambio directamente porque ahora
comes the Kenzo part And the truth is
viene la parte de kenzo Y la verdad es
that the Kenzo part
que la parte de kenzo
the part of who they are I don't give a
la parte de quién son me la trae un poco
damn about I really didn't care
al pairo
I think
me la sudaba bastante pienso
about Luis Zardo what the
lo de Luis zardo que lo que lo de
abuse thing about Roops is over here The whole
maltrato lo de roops está por aquí Toda
Roops controversy we can
la polémica de roops ese sí lo podemos
see that one about the multi-accounts and the Only one we
ver lo de las multicuentas y el only
can also see okay the
también lo podemos ver vale el cambio
physical change we'll see but there's a
físico ya lo veremos pero hay aquí un
point here about
punto de
Javier Oliveira I mean they debate there's a
Javier oliveira O sea debaten hay una
part where they debate about Javier and Veira
parte que debaten sobre Javier y veira
in hour 3 let's
en la hora 3
see
a ver
But why have they debated about Javier
Pero porque han debatido sobre Javier
Veira
iveira
because then you got really bad but
porque luego te pusiste muy mal pero
many months went by I mean simply
pasaron muchos meses o sea simplemente
the debate It's about whether Javi Oliveira is
el debate Es sobre si Javi oliveira es
ego Hey I also had my cameos there in
ego Oye yo también tuve mis cameos ahí
the Dallas podcast the other time
en el podcast de Dallas la otra vez
I think that I think there will be a moment
yo creo que yo creo que habrá un momento
in which in which the podcast in the
en el que en el que el podcast en el
delos podcast I will have my section
podcast de delos yo tendré mi sección
obligatorily, I
obligatoriamente
mean, I think that I think there will be a
o sea yo creo que yo creo que habrá un
moment in which I have to be like
momento en el que yo tengo que ser como
the co-host or something like that, I was not going
como el copresentador o algo así no
to comment on it so that it is not
os iba a comentar para que tampoco sea
super long, I have two or three topics here
súper largo tengo aquí dos temas o tres
that I think are important to touch on before
que creo que son importantes tocar antes
closing the topic wismichu the one you
de cerrar tema wismichu el que te
would like to ask him but that has Ah that
gustaría preguntarle pero que tiene Ah
will be my thing Ah okay okay okay okay okay
será lo mío Ah vale vale vale vale vale
clear system topic shared That's why I
sistema claro tema compartió Por eso yo
already yes yes yes it's true true
ya sí sí sí es verdad verdad
says Diego Ignacio you are not that famous yes I
dice Diego Ignacio no eres tan famoso si
am Diego
lo soy Diego
yes I'm not Diego You screw up what
si no soy Diego Te jodes
happens is what's up a
lo que pasa es que qué pasa una
publication
publicación
Olivera too
Olivera igual
But she
Pero
already explained this to her in her mouth in
esto ya lo explico a ella en su boca en
her interview okay It seems
su entrevista vale Es que esto me parece
so pathetic to me it seems so pathetic to me
tan patético es que me parece tan
but like nimu they thought the same
pero al igual que nimu pensaron igual
as Nemo 70,000 people who liked
que Nemo 70.000 personas que dieron like
that tweet because they are 70,000 people
a ese tweet porque son 70.000 personas
who are followers of other youtubers
que son seguidores de otros youtubers a
that we have criticized because it is
los que hemos criticado porque tienen
their fault that I criticize them
ellos la culpa de que yo les critique
surely and I am right as
seguramente y tenga yo la razón como
always in  anything goes And then
siempre en todo vale Y entonces pone
winmichu says some [ __ ] [ __ ] that
winmichu una [__] [__] que
honestly I don't care
sinceramente
in quotes I do
me da igual entre comillas me da igual
n't care I don't like it when they publish
No me gusta que publiquen conversaciones
my conversations besides it's criminal but really there
mías además es delictivo pero realmente
's nothing wrong with that conversation let's
en esa conversación no hay nada de malo
see It makes me cringe the combination makes me
a ver Me da cringe la combinación me da
a little ashamed because the truth is I don't
un poco de vergüenza porque la verdad no
know it gives me the creeps a private conversation
sé me da cosillas una conversación
you're a guy with principles it's screwing us it's the
eres un tío de principios nos j8d es el
night sleep and now the naps I have to
sueño nocturno y ahora las siestas tengo
surprise myself Pili then
que darme una sorpresa Pili luego en el
in the live with Marina two or three surprises we have today but what am I telling you So in reality as such the conversation far from making you cringe wasn't being I'm doing anything illegal nothing bad you know what I'm telling you I mean there's nothing wrong with that conversation
nada malo en esa conversación
What happens is it's just a kiss
Lo que pasa que es simplemente un beso
Pilar Pilar has given away five other
Pilar Pilar ha regalado otros cinco
members But well, what a fight there is
miembros Pero bueno vaya pique que hay
today here with the members How many
hoy aquí con los miembros Cuántos
members are there today in this live
miembros llevamos hoy en este directo
77 members are there in this live a
77 miembros llevamos en este directo un
kiss Pilar Thank you very much The thing
beso Pilar Muchísimas gracias La Movida
with the conversation is that wismichu that
con la conversación es que wismichu ese
day could have published that
día podría haber publicado igual esa
combination maybe he could have
combinación que igual podría haber
taken a photo  mia going down to the avenue
tirado una foto mía bajando a la avenida
to throw the garbage at night in the
a tirar la basura por la noche en el
container and people would have said wow
contenedor y la gente hubiera dicho guau
wow wow wow Lucas published you
guau guau guau Lucas publicado
are reading what is happening
estáis leyendo que es lo que pasa que es
what is there
lo que está ahí
humiliated sunk in [ __ ] and
humilladísimo hundido en la [__] y el
how is he doing that if I take out audios
como anda que si yo le saco aquí audios
from wismichu here that I have go on that if I
a wismichu que yo tengo anda que si yo
take out conversations and videos here that I
saco aquí conversaciones y vídeos que yo
have that people who were from his environment send me what
tengo que me mandan gente que eran del
happens I say Well I'm
entorno de él lo que pasa que digo Bueno
going to report him and that's it to
lo voy a denunciar y ya está a tomar por
hell I have something here with which to
culo tengo aquí algo con lo que
report him and with which to sue him
denunciarle y con lo que demandarle
too I
también
have five years to do it I will do it you
tengo cinco años para hacerlo ya lo haré
understand when other
me entiende cuando se arreglen otros
issues in between are fixed but literally that is
temas que de por medio pero literalmente
public that and an email because email is
público eso y un email porque del email
rarely talked about the
se habla poco se ha hablado de la
combination has been talked about but email is rarely talked about
combinación pero del email se habla poco
an email where I am politely asking him for
un email donde yo le estoy pidiendo
an interview
educadamente una entrevista
where I am politely asking him for
donde yo le estoy pidiendo educadamente
an interview because I had an
una entrevista porque yo tenía una
interview section
sección de entrevistas
and the same email was a copy and paste
y el mismo email era un copia y pega
for him so they pay him for all the
para él para se lo pagan para todos los
youtubers of the time
youtubers de la época
go you know the one on YouTube they will have
vete tú sabes la de YouTube que tendrán
that email that was me starting I think
ese email que era yo empezando creo que
the email is from 2015-2016 and a kiss suki
el email es de 2015-2016 y un beso suki
Thank you very much and the email is a copy and
Muchas gracias y el email es un copia y
paste in which I also used the
pega en el que además yo utilizaba las
interviews that I had as a reference at
entrevistas que tuviera de referencia en
that time that I think it was a girl
ese momento que creo que era una chica
from Big Brother and a miare and he tells me the
de gran hermano y una miare y me pone el
email as if the email was something bad
email como si el email fuera algo malo
that I was asking him for an interview and to me it
que le esté pidiendo una entrevista y a
seemed worse the answer that he
mí me pareció peor la respuesta que él
gave me because he gave me an answer
me dio porque él me dio una respuesta
insulting me rat well the answer is
insultándome rata bueno la respuesta da
embarrassing the answer that he gave me you are
vergüenza la respuesta que me dio eres
a rat because more criticism or because I don't
una rata porque más crítica o porque no
know what Or I can't stand anyway
sé qué O no aguanto en fin
But it is what I tell you or rather he could have been right
Pero es lo que os digo o sea él podía
here telling you no
haber aquí mismo te lo está diciendo no
I am that I retweeted And I applauded that
Yo es que retuite Y aplaudí eso
Simply because it was against Javi
Simplemente porque era contra Javi
papeado papeadísimo or rather wismichu
papeado papeadísimo o sea wismichu
could have published that day a photo of
podría haber publicado ese día una foto
me throwing out the garbage at night and
mía tirando la basura por la noche y la
people would have said Wow he has the garbage
gente hubiera dicho Guau tiene la basura
papeado papeado
papeado papeado
my [ __ ] private life I say whatever the hell I want
mi [__] vida privada digo lo que le dé
to people
la gana a la gente
dedicating videos since I was born or
dedicando vídeos desde que yo nazco o
rather I literally go to the bathroom  let's take
sea literalmente voy al baño a echarme
a [ __ ] yeah literally yeah I didn't do anything Let's
una caca sí literal sí no hacía nada
see let's see let's see give me a
A ver vamos a ver vamos a ver dejadme un
second so I don't share a weird corner
segundo para no compartir esquina raro
let's see what videos I have about the
vamos a ver qué vídeos tengo yo sobre el
same thing okay before she shares
mismo vale antes de que ella comparta
that
eso
let's see which is the first okay
vamos a ver cuál es el primero vale
Watch the video
Mira el vídeo
the first video I have about nismo on
el primer vídeo que tengo sobre nismo en
the secondary channel is nimu leaks his
el canal secundario es nimu filtra su
face by mistake after that nimu
cara por error después de eso nimu se
opens up a few
abre unos
completely messes up and Jordi Wild
mete la pata por completo y Jordi Wild
exposes her
la expone
himself agrees with him to give the review
mismo le da la razón a dar la review
on itown
sobre itown
nimo's friend destroys the
amigo de nimo destroza el vídeo de
turboplan video I don't know what that's about
turboplan no sé de qué va eso
Jordi Wild really
Jordi Wild les pone duramente
trolls them nimo nimo shows
el troleo de nimo nimo vuelve a mostrar
his face again nimu shows his face and funan it
su cara nimu muestra su cara y la funan
nimu responds to Vegeta in the worst way
nimu responde a Vegeta de la peor forma
doxean encouragement
doxean animo
nemu crawls for collaborating with Ebay
nemu se arrastra por colaborar con Ebay
and Jordi Wild
y Jordi Wild
the truth about Why no one is
la verdad de Por qué ninguno está
invited to the Jordi Wild project the video
invitada a Jordi Wild project el vídeo
of the worst video of nimmu by Pipe pino anyway they
del peor vídeo de nimmu de Pipe pino en
are videos basically commenting on what
son vídeos básicamente comentando lo que
she does and says on the internet They are
lo que ella hace y dice en internet Son
news without more I mean and not like
noticias sin más O sea y tampoco como
and not like  the big thing no
y tampoco es como la gran cosa no
that you stay in the thumbnail
eso te quedas en la miniatura
But because I don't remember
Pero porque yo no recuerdo
absolutely anything that I made a video
absolutamente nada que la hacía vídeo
when absolutely nothing was happening
cuando no pasaba absolutamente nada
and I didn't do anything
y yo no hice nada
many times but that's normal to
muchas veces pero eso es normal para
sell many times maybe the title
vender muchas veces a lo mejor título
says Dallas I don't know what I put I've even
pone Dallas no sé que he puesto Incluso
told him Hayden put it crying and he
le he dicho Hayden ponlo llorando y le
puts the filter crying or I
pone el filtro llorando o a mí mismo me
start crying myself My worst mistake I don't know what you
pongo llorando Mi peor error no sé qué
know and it's how they are titles and that's it and
sabes y es como son títulos y punto y
then you go into the video I'm not
luego entras en el vídeo no te estoy
telling you anything he understands me
diciendo nada me entiende
factors factors
factores factores
factors with the clickbase and factors I do
factores con lo del clickbase y factores
n't know the point of all this you
No lo sé el punto de todo esto
applauded him but no because it's something
le aplaudiste pero no porque es algo
clear
claro
to the Holy Virgin of Guadalupe I was going to
a la santa Virgen de Guadalupe le iba a
applaud her anyway to [ __ ] it doesn't matter if it had
aplaudir igual a tomar por culo da igual
been wismichu it would have been the
hubiera sido wismichu hubiera sido la
Holy Virgin of Guadalupe or rather it would have
santa Virgen de Guadalupe o sea hubiese
been coco the one who put that combination on me
sido coco el que me pone esa combinación
and she applauds it
y ella la aplaude
or rather it would have been what but that's what I'm
o sea hubiese sido lo que pero es que es
telling you, I mean it doesn't matter neither the
lo que os digo o sea da igual ni el
content nor the tweet of what wismichu put the
contenido ni el tweet de lo que pusiera
people who retweeted and shared that
la gente que retuiteó y compartió eso
are like always they join together
son como siempre que se unen entre ellos
and I wouldn't be surprised well I don't  I would
y no me extrañaría bueno no me
miss this I'm sure because
extrañaría no esto estoy seguro porque
I was in that group and I know how they
yo estaba en ese grupo y sé cómo
work not that when he was going to
funcionan no que cuando él iba a
publish that when they finally
publicar que cuando por fin lo
convinced him to be the one who got his
convencieron para que fuera él el que se
hands dirty and took the
manchara las manos y se comiera en el
fall for publishing that which is a
marrón de publicar eso que son una
conversation with which they have been
conversación con la que llevan
threatening me since 2019 that's why
amenazándome desde el 2019 por eso las
my responses but when they
respuestas mías pero cuando por fin lo
finally convinced him he
cuando por fin lo convencieron siempre
is always the one who does what the
es el que hace lo que le mandan las
women tell him okay
mujeres vale
Make a video for Dallas I'll throw another
Hazle un vídeo a Dallas le echo otro
video Eat yourself the Dallas complaint
vídeo Cómete tú la denuncia de Dallas
has a pending trial with Dallas it has
tiene juicio pendiente con Dallas
n't finished yet and it's all because of the
todavía no ha terminado y todo es por el
video he made okay let's see lady
vídeo que hizo vale vamos a ver señora
if you want to make a video go ahead
si tú quieres hacerle un vídeo a dar
Do it yourself
Hazlo tú
but no no wismichu give a video to
pero no no wismichu darle un vídeo a
Dallas that what else was a lot about
Dallas que eso qué más fue mucho lo de
throwing at Auron also about the
tirarle a auron también lo de la
conversation this was sent to him to
conversación esta se lo mandaron a que
do it And he does it I'm
lo hiciera Y él lo hace la
sure that later in the group in the
seguro que luego en el grupo en los
groups they have on WhatsApp and so on they
grupos que tienen de WhatsApp y demás
shared winmichu's tweet like
compartieron el tweet de winmichu en
retweet it retweet it retweet everything let's
retuitearlo retuitearlo retuitearlo todo
go to the media and they probably went
vamos a los medios y seguramente fueron
to  the media that they will also take it out a
a los medios a que lo sacarán también un
kiss there and heart How you are beautiful
beso ahí y corazón Cómo estás guapísima
the other day I was with your father in a
el otro día estuve con tu padre en un
space there we
space ahí
hit each other we hit each other Also we
nos pegamos nos pegamos Además nos
hooked a kiss to all those who
enganchamos un beso a todos los que
come from aini
vienen de parte de aini
if ​​I had done it jealousy they would also
si lo hubiera hecho celos también lo
applaud it yes yes yes yes yes yes I mean but yes you
aplauden sí sí sí sí sí sí O sea pero sí
are telling yourself so normal No no it's not
que te lo estás diciendo tan normal No
that I would have applauded it
no es que yo lo hubiera lo aplaudir
And this is even sadder I mean
Y esto es más triste todavía o sea que
wismichu gave him follow encouragement for that I
wismichu le dio follow animo por eso
mean they base their life and to follow or not to follow it they
o sea basan su vida y seguir o no seguir
base it on that in making like teams it
lo basan en eso en hacer como teams va
becomes like teams I mean it's not that they
siendo como teams O sea no es que se
followed each other before because they like each other
siguieran de antes porque se caigan bien
because they like the content no no no no no no no no no no it
porque les gusta el contenido no no no
was against me and the other when he saw
iba en contra mía y el otro cuando vio
that this one was against me he
que esta estaba en contra mía lo
applauded it he follows it I mean it's
aplaudió la sigue o sea es que
regrettable it's that I would not follow
lamentable es que yo no seguiría a
someone who is against miare or
alguien que esté en contra de miare ni
against wimmichu It's that I do
en contra de wimmichu Es que a mí me
n't care about them it's that I don't care
traen sin cuidado ellos
in fact that here I would allow us to be
de hecho que yo aquí nos permitiría una
disrespectful towards them  I mean, look, I do
falta de respeto hacia ellos
n't know what I find
o sea fijaros es que no sé qué me parece
worse, yes, that she's
peor sí que ella que ella lo está
saying it there so normal, I don't know what
diciendo ahí tan normal no sé qué le va
Dallas is going to answer but I mean,
a responder Dallas pero o sea es que
she's telling you there no no I
ella te lo está diciendo ahí no no yo
applauded wismichu because he put that I didn't even
aplaudí a wismichu porque puso eso ni
read what he put but I applauded him but I do
Leí lo que puso pero lo aplaudir pero es
n't know if that's worse or that now
que no sé si es eso peor o que ahora
wismichu when he sees that she applauds him he
wismichu cuando ve que ella lo aplaude
gives him follow
le da follow
how pathetic that is man that's so pathetic It's
qué patético eso tío es que patético Es
that I don't care about their lives
que a mí me da igual la vida de ellos
man they're
tío
forming a Team
van formando como Team
but it's that I don't care so much that I don't
pero es que me da tan igual que ni
even know why the hell my
siquiera sé por qué [__] está mi
time is controversial
tiempo polémica
I only know that one day he hit
Yo solamente sé que un día le golpeó a
someone in a bar maybe not in a
alguien en un bar puede ser no en una
house
casa
Oh well
Ah bueno
the crown
la coronilla
And Javi always respecting them despite
Y Javi siempre respetando los a pesar de
them being disrespectful I don't disrespect him
ser ellos unos irrespetuosos yo no le
let's watch YouTube in my
falto respeto vamos a ver YouTube en mi
conflict with her and with the mother because
conflicto con ella y con la madre porque
she threatened me with those
ella me amenazaban con esas
conversations and when I did the
conversaciones y cuando yo hice el
guiover they started insulting me
guinover empezaron como a insultarme por
everywhere sending me their entourage and
todas partes a mandarme a su séquito y
I felt bad I mean I couldn't stop  of
yo me sentí mal o sea no paraba de
receiving, he understands me without more but those
recibir me entiende sin más pero esos
months passed those weeks passed and that's it,
meses pasaron esas semanas pasaron y ya
I have not disrespected
está yo no le he vuelto a faltar respeto
them again, let's go, I have not done it again And if
a ellos nunca vamos no lo he vuelto Y si
anything, it's only missing at some point it has
acaso Solo falta en algún momento ha
been like the group in general, he's
sido en plan al grupo en general
going to give her a follow now for talking
le va a dar un follow ahora por hablar
to him and that he likes him now he's
con él y que le cae bien ahora le va
going to block her Now because he did
la va a bloquear Claro porque ha hecho
a podcast with Dallas check it out check it out, he
un podcast con Dallas comprobarlo
probably already
comprobarlo seguramente ya lo habrá
stopped following her because they will already know
dejado de seguir porque ya ellos sabrán
that he did a collaboration with Dallas,
que ha hecho una colaboración con Dallas
they will already know
eso ya lo sabrán ellos
this testimony of the
esto testimonio del hermano de la
victim's brother okay Well and they sentenced him to
víctima okay Bueno y le condenaron a
prison for her, he did not step on him because it
prisión por ella no lo pisó porque
was less than two years it
fueron menos de dos años
sounds like a band to me like years ago I must have
me suena una banda como que hace años lo
seen it like the kid Javi asks for
habré visto como que el chavo Javi pide
members Hey family we are
miembros Oye familia que estamos hoy
on sale today only Alan only Alan says that I should
de oferta only Alan only Alan dice que
ask you for a member because we are on
os pida a miembro porque estamos de
sale you can make a member for
oferta podéis hacer un miembro por tan
only 90 cents a month
solo 90 céntimos al mes
or you can give away members I don't know for
o podéis regalar miembros no sé Por
how much but you can give away members okay
cuánto pero podéis regalar miembros vale
we have agreed that each of us will give away five
hemos quedado que cada uno regalan cinco
members because our goal today is to
miembros porque tenemos el propósito hoy
reach 20,000 members
de llegar a 20.000 miembros
the upload speaks  with many of those girls
la subía habla con muchas de esas chicas
who even in the description itself it
que incluso en la propia descripción del
said that they were minors he
ponía que eran menores de edad las
recorded them he incited them to take off
grababa las incitaba a quitarse ropa
some of their clothes and what he did was
alguna se la quitaban y lo que hacía era
record it they uploaded his censored channel and
grabarlo subieron su canal censurado y
on his website he uploaded it uncensored
en su página web lo subía sin censura
when a girl reported herself
cuando una chica esta se denunciaba
to me
conmigo
what he did was in 2013 when I broke up
lo que hizo fue en 2013 cuando yo dejé
with an ex okay he was like that with this
con una ex vale él se puso así con esta
ex for quite a few years I started with
ex durante bastante años yo inicié con
another girl who later also became my
otra chica que luego también siendo mi
ex and then he ended up cheating on me
ex y entonces terminó poniendo los
according to this other one's version of things
cuernos según la versión de esta otra
there you are with the new ex I mean
cuernos ahí estáis con la nueva ex o sea
and then in 2017 he made the worst
y entonces él en 2017 hizo el peor
attack that has ever been done to me in my
ataque jamás que me han hecho a mí en la
life a video where he calls me insults me
vida un vídeo donde me llama me insulta
in every way Let's see let's see
de todo A ver a ver a ver
quite a few years I started with another girl
bastantes años yo inicié con otra chica
who later also became my ex and
que luego también siendo mi ex y
then he ended up cheating on me
entonces terminó poniendo los cuernos
according to this other one's version of things
según la versión de esta otra cuernos
there you are with the new ex I mean
ahí estáis con la nueva ex o sea
effectively
efectivamente
Ingrid was telling something else and we
la Ingrid fue contando otra cosa y eso
have access to that okay let's
lo tenemos acceso a eso vale vamos a
say we have access What happens is that
decir que tenemos acceso Lo que pasa que
we have not played because I  For
nosotros no Hemos jugado porque yo Por
example, I'm going to go for the legal issue,
ejemplo yo voy a tirar por el tema legal
that night that wismichu more that I
yo esa noche que wismichu más eso yo
could have done the biggest thing I could have
podía haber hecho lo más grande yo podía
done the biggest What happens is I
haber hecho lo más grande Lo que pasa
say Look this I asked my
que digo Mira esto le pregunté a mi
lawyer at night I called him Hey this
abogado por la noche lo llamé Oye esto
This is an outrage no and my lawyer
Esto es una barbaridad no y mi abogado
told me that I don't know at what point it
me dijo que yo no sé en qué momento le
seemed like a good idea to do This is worth it
ha parecido buena idea hacer Esto vale
with everything also you know it doesn't make
con todo además sabes que no tiene
sense because basically he is
lógica porque es que básicamente está
recognizing that they had
reconociendo que sí que me tenían
threatened me since 2019 with that
amenazado desde 2019 con esa
conversation okay but
conversación vale pero
Ingrid was saying and was sending
la Ingrid fue diciendo y fue mandando
audios and was sending things telling
audios y fue mandando cosas contando
this that Dalas is saying and well one
esto que está diciendo Dalas y bueno una
thing was telling outrageous things Ingrid
cosa fue contando barbaridades Ingrid
okay And that is that exists
vale Y eso está eso existe
in fact it reached a lot of people but
de hecho le llegó a mucha gente pero
well I'm not going to get into that right now
bueno yo no voy a entrar en eso ahora
okay
mismo vale
the move is that according to what he is telling you
la movida es que según va contando lo
would have done it Well Johnny Maybe
hubieras hecho Bueno Johnny A lo mejor
as a show if I imagine that
como espectáculo si yo me imagino que
would be what They thought What happens is that
sería lo que Ellos pensaban Lo que pasa
when I Look, I was there when there is something
cuando yo Mira yo había cuando hay algo
that I can take measures I take them okay That's
que puedo tomar medidas Las tomo vale Ya
it, I'll respond Maybe when
está ya responderé A lo mejor cuando
we finish  The Movida Nothing happens
terminemos La Movida No pasa nada la
life goes by very fast Don't worry
vida pasa muy rápido No te preocupes
but for example recently they did
pero por ejemplo hace poco me han hecho
some live shows on me that are outrageous And there
unos directos que son una barbaridad Y
are also lawsuits
también hay demandas
in March or I don't know if it was in March
en marzo o en que no sé si fue en marzo
April one with a youtuber with whom I was
abril uno con un youtuber con el que yo
fighting
me peleaba
in that live show something happened whitmichu stopped
en ese directo pasó una whitmichu dejó
following me cheer up they just
de seguir animo
sent me an email Yellow
me acaban de mandar un email Yellow me
just sent me an email and says
acaba de mandar un email y me dice
wismichu stopped following me cheer up well that's
wismichu dejó de seguir animo pues ya
it I mean he followed her because he followed her
está O sea la siguió porque la siguió
because of the plane against me and now he's
porque el avión contra mía y ahora la ha
stopped following her because she collaborated
dejado de seguir porque ha colaborado
with Dallas in a debate I mean nimu hasn't
con Dallas en un debate O sea nimu no le
done anything to her
ha hecho nada
and he's stopped following her because Well
y la ha dejado de seguir porque la Bueno
who was it Yeah yeah let's see Ingrid was
quién fue Sí sí a ver Ingrid fue
talking to a lot of people and she was
hablando con mucha gente y le fue
sending her audios putting the green ones and I
mandando audios poniendo los verdes y
can prove that okay I'm telling you I
eso lo puedo probar vale os lo digo lo
can prove What happens is that at the
puedo probar Lo que pasa que yo en el
moment that night at first I
momento yo esa noche en un principio
say what do I do I get heated I don't get heated
digo qué hago me caliento no me caliento
that I think it was what they
que yo creo que era lo que ellos
expected you know that I would get into you and
esperaban sabes que yo entrara en ti y
the two of us start throwing [ __ ] but
ponernos los dos a tirar [__] pero
then I say
después digo
Okay  I spoke to my lawyer and such and we
Bueno hablé con mi abogado y tal y
decided well we will sue this and
decidimos bueno Esto lo demandaremos y
also we will report him but the thing is that
además también lo denunciaremos pero
apart from that if I
es que aparte es que si yo si yo me
had acted like an idiot and not
hubiera puesto en plan tonto de no
thought about it I was going to tell things about him
pensar yo me lo iba a sacar cosas de él
that are crazy
que flipas
but crazy and what happens is that I will
pero que flipa y lo que pasa que
respond to that okay but the version
ya responderé a eso vale pero la versión
that they have in their group in fact
que tienen en el grupo de ellos de hecho
that Dallas is telling is different from the
que está contando Dallas es diferente la
version that they have in the group the one that
versión que tienen en el grupo
would have burned on the internet Well there is
la que hubiera ardido en internet Bueno
no rush the version that they have in their
yo no hay prisa la versión que tienen en
group is that it was Ingrid who
el grupo de ellos es que fue Ingrid la
cheated on Wismichu that is
que le puso los cuernos a wismichu eso
what they are telling in their group
es lo que van contando en el grupo de
and that Wismichu had with someone in between I
y que wismichu tuvo con una por medio yo
think there must be a little bit of truth in
creo que habrá un poquito de verdad en
each one I don't know the truth each one
cada uno no lo sé la verdad cada uno
has their version I don't care I mean it already
tiene su versión me da igual o sea ya me
calls me it already calls my attention in itself
llama ya me llama la atención de por sí
that
que
[Music]
[Música]
And then in 2017 he made the worst
Y entonces él en 2017 hizo el peor
attack that has ever been made against me in my
ataque jamás se me han hecho a mí en la
life a video where he calls me insults me
vida un vídeo donde me llama me insulta
of everything they put a thousand slanders on top of
de todo me ponen mil calumnias encima de
a number of  crazy exaggerated and well
una cantidad de locuras exagerada y Pues
basically he seeks to destroy my career and
básicamente Busca destruir mi carrera y
he didn't succeed but he did manage to
no lo consiguió pero sí que consiguió
do a lot of damage a lot of damage and in
hacer mucho daño muchísimo daño y de
fact they temporarily deleted my channel
hecho me borraron el canal temporalmente
to change reports I think it's a
para cambiar reportes yo creo es un
trip 20
viaje 20
there are still judicial issues for that
hay hay todavía temas judiciales por ese
issue I'm not going to get ahead of myself or
tema yo no me voy a adelantar ni os voy
tell you that I think far away impressive
a decir que pienso lejos impresionante
a kiss Liliana Thank you very much A kiss
un beso Liliana Muchas gracias Un beso
beautiful Thank you very much for the
guapísima Muchísimas gracias por el
super chat but what wismichu did was
súper chat pero lo que hizo wismichu fue
very heavy I mean what he did was very
muy heavy o sea lo que hizo fue muy
heavy
heavy
is that I'm not going to tell you anything about that
es que no os voy a adelantar nada de ese
procedure you don't see and nothing that
procedimiento no ves y nada ese
procedure because I don't want to increase
procedimiento porque no quiero aumentar
low but right now eh also it's
bajillo pero ya mismo eh además es
coming soon
Dentro de poco
but it's that wismichu what they sent him
pero es que wismichu lo que le mandaron
man, I mean also they sent it to him
tío o sea además además se lo mandaron
with the little script made these people with the little
con el guioncito hecho esta gente con el
script made with the screenshots put
guioncito hecho con Las capturas puestas
take you have to say this this and
toma tú tienes que decir esto esto y
this
esto
of millions more than 20 million
de millones más de 20 millones de
views it was the most viewed video in the entire
visitas fue el vídeo más visto de toda
history of his career YouTube
la historia de su carrera YouTube en
seriously literally never gave me rain it had
serio literalmente nunca me dio lluvia
had as many views as that one and
había tenido tantas vistas como ese y
surpassed the previous one that had by quite a bit I
superó al otro anterior que tenía por
mean  It was literally because it
bastante o sea era por lo literalmente
was known and then of course it was
fue conocido y entonces claro fue un
my work of many years,
trabajo mío de muchos años
mimo stopped following wismichu too
mimo dejó de seguir a wismichu también
Gero But because he would have blocked her
Gero Pero porque la habrá bloqueado
surely
seguramente
go things it is very simple But it is a lie it
ir cosas es muy sencilla Pero es mentira
costs you your life
te cuesta la vida
30 thousand dollars
30 mil dólares
so a work of many years of
entonces un trabajo de muchos años de
denying things that were serious things it
desmentir cosas que eran cosas graves no
was not me of that sincerely because the
era yo de eso sinceramente porque las
things that they accused me comparing the
cosas que me acusaban a mí comparando
same eh
igual eh
much more serious things
mucho más graves cosas
in a trial in which if you lost the
en un juicio en el que si perdías el
trial you would go to jail for I don't know how many years
juicio se iban no sé cuántos años a la
Wow he will try to get 30 years
cárcel Wow intentará meter 30 años
luckily they were very bad very bad
por suerte eran muy malos muy malas
beggars
mendigosas
and obviously very badly done Because there
y obviamente metido muy mal las Porque
were three judges, I
eran tres juezas
mean that is brutal eh that is brutal I mean it is not
o sea eso brutal eh eso es brutal O sea
that he wins the trial and they
ya no es que él gane el juicio y le
declare him innocent but even with the
declaren inocente sino que aún con el
trial declaring him innocent because they
juicio declarándole inocente porque no
cannot prove it because it is not true
lo pueden probar porque no es verdad
okay
vale
even so they want to grab four
aún así se quieren agarrar cuatro
Nonsense like basically giving you that
Tonterías como dándote básicamente que
the judges do not know how to do their job that they are
los jueces no saben hacer su trabajo que
wrong
se equivocan
was basically the person who most
fue básicamente la persona que más
incited and most provoked this attack
incitó y más provocó este ataque
initially now at the time yes
inicialmente ahora en su momento sí que
his word had a lot of value and he did it
su palabra tenía mucho valor y lo hacía
in order  of accounts while the guy was
a fin de cuentas mientras el tío estaba
with my two exes
con mis dos ex
well context
bueno contexto
is that tremendous that eh
es que tremendo eso eh
how tremendous that
qué tremendo eso
you get together with those people that each
que te juntes con esa gente que cada
person who is against me or
persona que está en contra mío o lo que
whatever but it is another person
sea pero es otra persona
what other person I got together or rather not even Well yes Well yes that yes I have to
qué otra persona Me junté o sea ni
admit to you that it seems like a
que admitir que parece una persona
personal person obviously yes Ah with the one who did
personal obvio que sí Ah con el que hizo
the debate no that guy from tiktok no who
el debate no el chico ese de tiktok no
did a debate Yes Yes exactly
que hizo un debate Sí Sí exactamente
they accuse Dallas of everything but in the
ellos acusan a Dallas de todo pero al
end all those who are
final todos los que están condenados
criminally convicted are them exactly if there is
penalmente son ellos exactamente si es
no more but listen to me the
que no hay más pero escúchame el el
guy is the debate to which Dallas
chico es el debate al que el Dallas le
put the no for yes And also Well if you
puso el no por sí Y además Bueno si
want to delve quickly
queréis ahondar rápidamente
What is the question well
Cuál es la pregunta
my goodness It's why Why why do
madre mía
you
Es que para qué Para qué para qué te
get into something that you're going to look bad for them to put
metes en una cosa que vas a quedar mal
something on you that you're going to
para que te meten una cosa que vas a
look terrible
quedar fatal
in short as of today already
en fin a día de hoy ya
Well I don't know if
Pues no sé si
Well I don't know if see the part about the
Pues no sé si ve la parte de las
multiple accounts
multicuentas
always ask for something in michu No if it's
siempre pide algo en michu No si es que
not that it catches it stays true yes that  he
no es que pille se queda verdad sí que
gets into something let's see, I'll be the
se mete en una cosa a ver yo ya como
last one,
último
I'll be the last one I would see what guy, the
yo ya como último vería el qué tío lo de
multi-account thing It's that for me,
las multicuenta Es que yo ya para mí el
gossip,
chisme
for me, the gossip is already done, I don't really care
para mí el chisme ya ya está me da un
eh, I mean, the rest is a
poco igual eh o sea el resto ya me da un
bitindifferent to me, the rest is a bit indifferent to
poco igual
me, the rest is
el resto ya me da un poco igual el resto
a bit indifferent to me,
ya me da un poco igual
multi-account Kenzo, I don't care anymore, I mean,
multicuenta kenzo ya me da igual o sea
gossip, for me It was that, the
el chisme para mí Era ese
killing thing, the rest is a bit indifferent to me,
lo de la matar ya lo demás me da un poco
my reaction ends here, my reaction ends
mi reacción acaba aquí mi reacción acaba
here, family,
aquí familia
gossip is dead, no, no, it's not that it's
el chisme ha muerto no no no es que haya
dead It's that for me, my reaction ends
muerto Es que para mí mi reacción acaba
here, for me, my reaction ends Here are
aquí para mí mi reacción acaba Aquí son
the parts of me, my gossip about my Lore, we
las partes mías de mi salseo de mi Lore
could see about the ex another
lo del ex lo podríamos ver en otro
time, but oh well, I'll see, I'll
momento pero bueno
see, for me These are the
Ya veré Ya veré para mí Estas son las
parts,
partes
for me, this is the part, [ __ ], I wanted
para mí esta es la parte [__] me quería
that we wouldn't have time to see each other, but
que no nos iba a dar tiempo a ver pero
for me These are the parts, nothing
es que para mí Estas son las partes sin
more,
más
the truth is that the
es que lo de la verdad es que lo de las
multi-account thing doesn't matter to me,
multicuenta me importa una [__]
Javi, let's
Javi a ver
see what happened to Franco, do
a ver qué le ha pasado a Franco esta que
n't stop this  of telling me
no paréis de decírmelo
but if Frank Cuesta was here
pero si Frank cuesta estaba aquí Hace
Half an hour ago
media hora
donating
donando
donating subs Let's see what it
donando subs A ver vamos a ver qué es lo
is Dallas hasn't uploaded anything yet let's
es el Dallas todavía no ha subido nada
see I saw the first one I haven't
a ver he visto el primero este no lo he
seen this one I didn't see this one
visto este no lo vi
But where have you seen what you
Pero dónde habéis visto eso que usted
're saying I did
estáis diciendo
see this one it doesn't appear in red because I would
Este sí lo vi no aparece rojo porque lo
see it from the other account but I did
vería desde la otra cuenta pero este
n't see this second one where have you seen that
segundo no lo vi dónde habéis visto eso
where have you seen it Hey look I just realized
dónde lo habéis visto
Look you did So
me acabo de dar cuenta Mira habéis hecho
I'm a member with the
O sea que estoy hecho miembro con el
main channel and it works for
canal principal y sirve para toda la
all the other channels you see that it
para todos los demás canales lo veis que
shows me as if I'm a member here
me sale como que soy miembro aquí
too
también
in x
en x
Ah look damn as soon as I opened it
Ah mira [__] nada más que lo he abierto
everything came out look Look look look look
me ha salido todo mira
the biggest python I've ever seen
la pitón más grande que vi
You're going to freak out it bit both of them
Vais a flipar mordió a los dos
immediately went for my leg and wouldn't
acto seguido fue a por mi pierna y no me
let go there was no way to get it out in
la soltaba no había forma de sacarla en
a few
breves
or shall we say more How
o decimos más
strange it looks
Qué raro se ve
but
pero
now Look at me here one in the
ya Mírame por aquí uno en los
comments churras it's your turn to go
comentarios churras te toca ir a ti
now I'm running I'm
ahora ya estoy yo corriendo ya estoy yo
running  taking the plane to
corriendo cogiendo el avión para
Thailand so you bite me
Tailandia para que me muerdas a mí
too the biggest python I saw
también la pitón más grande que vi
and this Cristina What happens is that she looks
y esta Cristina Lo que pasa que parece
blonde in this photo
rubia en esta foto
a snake Wait,
una serpiente Espérate que me está
Frank cuesta is talking to me look at
hablando Frank cuesta
Easy's Instagram he tells me
mírate el Instagram del Easy me dice
Franco there is a snake at least
Franco está una serpiente de al menos
three four meters long it just bit
tres cuatro metros acaba de morder a
Frank and Cristina and it
Frank y Cristina y a mí se me ha
wrapped itself around my leg to get it out Let's
enrollado en la pierna para sacarmela
see wait he just sent me a
A ver espérame me acaba de mandar un
WhatsApp and said look at
WhatsApp y me ha dicho mírate el
Lindsey's Instagram she's
Instagram de lindsey
gorgeous this is where we came to
guapísima aquí es donde hemos venido a
eat today
comer hoy
[Music]
[Música]
those markets there was everything everything
esos mercados que había de todo de todo
everything I bought a ton of
de todo he comprado un montón de
makeup to try them on we bought
maquillaje para probarlos hemos comprado
socks and a ton of things and here
calcetines y un montón de cosas y aquí
we came to eat
hemos venido a comer
what to look at even like a little boy there
que mirar hasta como un niño pequeño ahí
eh he's there all the time like with
eh es que está todo el tiempo como con
his cap with his with his little face like a
su gorrita con su con su carita así de
good boy behaving well what's happening around
niño bueno portándose bien que pasa por
here that the alerts don't come out objective
aquí que no salen las alerta objetivo
member Stream League light Chayo from
miembro Stream League luz Chayo de
YouTube viewers Well what was happening
YouTube espectadores Bueno qué pasaba
here what was happening here what was
aquí qué pasaba aquí que pasaba aquí qué
happening here Let's
pasaba aquí
see Look you see it is  like behaving
A ver Mira lo veis está como portándose
very well very excited
muy bien muy ilusionado
What is the recommendation
Qué es la recomendación
to the food
a la comida
we were in the room
estábamos en la habitación
What's up What's up we
Qué pasa Qué pasa
are
estamos
Getting changed at night to go see the
Cambiándome de la noche para ir a ver la
python you're in the water So let's see
pitón que estás en el agua Así que a ver
how it is
qué tal
there we go
allá vamos
to me me to me I mean I
a mí me a mí me escribe o sea yo me
always imagine not as if I were
imagino siempre no como si yo estuviera
there no I mean I understand that now it's at
allí no O sea entiendo que ahora es por
night 44 minutes ago we are
la noche hace 44 minutos estamos
talking about what time let's see wait
hablando de qué hora a ver espérate
we are talking about that this that it's time
estamos hablando de que esto que es hora
Thailand
Tailandia
I mean we are talking that now it's
o sea estamos hablando que ahora son las
10 at night we are talking that
10 de la noche estamos hablando que
these are 9 at night But they
estos son las 9 de la noche Pero ellos
will go to bed earlier because there they
acostarán más temprano porque allí
have a different schedule Frank calls me While
llevan otro horario a mí me llama Frank
I am quiet in the room
Estando yo tranquilito en la habitación
closed so no otter gets in
cerrado que no entre ninguna nutria en
the room or anything like that and he
la habitación ni nada por el estilo y me
sends me a WhatsApp and says come to the
manda un WhatsApp y me dice vente al
lake there's a python and I tell him
lago que hay una pitón y le digo yo
python the one I used to put in the cucumber
pitón el que le echaba yo al pepino
when I was 15 they take a picture
cuando tenía 15 años le hacen una fotito
churra and we see it in the series of
churra y lo vemos en la serie de
roads wild okay
carreteras salvaje vale
dressed Now I'm going to put on my
vestido Ahora me voy a poner yo ahora la
sandals now to go see a python  let
sandalia para ir a ver una pitón que
the python come see me but well
venga la pitón a verme a mí pero bueno
with a glass in between
con un cristal de por medio
the mothers mother of God
las madres madre de Dios
but if it's noticeable a lot it's that it's
pero si se nota un montón es que esta
turning wait let's try to turn
gira espérate Vamos a intentar girar
this wait wait wait
esto espera Espera espera
How could I go to the screen you
Cómo podría yo ir a la pantalla
could go to the screen here
se podría ir a la pantalla aquí
but we're
pero
not
no
going to see Wait wait
vamos a ver Espérate Espérate
How could I go to the screen
Cómo podría yo ir a la pantalla
Ah Wait I turned it the wrong way
Ah Espera que la he girado al revés
wait
espera
turn
girar
See you the door that I'm going to give him
Vera tú la puerta que le voy a dar
Poor Fran on top of that
Pobrecito de Fran encima que la mordió
the snake bit him I'm here putting him upside down
la serpiente estoy aquí poniéndolo boca
face up and face all sides
abajo boca arriba y boca a todos lados
look wait
mira espérate
rotate
rotar
again again Shake it to the other
otra vez otra vez lo Menea para el otro
side wait rotate there it is there it is there it is listen you're in the middle of the night Look look look look look look look it's because it's because it's because we know that it's a python because we know that it's a python but in reality with the
que es una pitón pero en realidad con la
force that it's moving it seems like it
fuerza que se está moviendo parece que
's pulling on a tiger's tail and there
está tirando de la cola de un tigre y
's the tiger at the other end of the tail
está el tigre al otro extremo de la cola
pulling like this super hard
tirando así súper fuerte
grab a stick
coge palo
but to grab it
pero para que la coge
but to grab it it's a  little picture
pero para que la coge la es una fotillo
from afar okay
de lejos está bien
you go and sleep let's go Frank calls me
te vas y duermes vamos a mí me llama
at 10 at night I'm
Frank a las 10 de la noche yo
calm there from Chile looking at Twitter
tranquilito ahí de chile mirando Twitter
ready to fall asleep and he says come there's
ya para quedarme dormido y me dice ven
a python in the lake and I
que hay una pitón en el lago y yo le
say yes in the water there's a python and in the
digo sí en el agua hay una pitón y en la
jungle there are probably lions but I
selva seguramente haya leones pero yo
'm here
estoy aquí
you are I'll go says Clara But oh
estás tú que yo voy dice Clara Pero
well the experience but let's see
bueno la experiencia pero vamos a ver
but let's see me
pero vamos a ver yo
the second one Fran calls me and
a mí a la segunda que me llama Fran y me
says come there's a 3 meter snake here
dice ven que hay aquí una serpiente de 3
Well I go and I say I'm going to the
Metros Pues yo cojo y digo me voy al
center of Bangkok and I'm going to
centro de Bangkok y me voy a
a I'm going to Copangang no to stand
un me voy a copangang ese no a ponerme
there with the palm trees and with the beach
allí con las palmeras y con la playa
here to see the snake
aquí para ver serpiente
a kiss to Messi who just gave away 10
un beso a Messi que acaba de regalar 10
members a round of applause for everyone
miembros un aplauso a todo el mundo
a round of applause for everyone
un aplauso a todo el mundo abuelo
cowardly grandpa no I'm more of a city person
cobarde no Yo es que soy más de Ciudad
friends
amigos
I'm more of a city person
yo que soy más de ciudad
listen to me Okay then we'll see let's see
escúchame Bueno pues lo veremos a ver
today Fran hasn't uploaded a video
hoy no ha subido vídeo el Fran
today He only posted the part about the members last night we'll
hoy Solo puso anoche lo de los miembros
see it we'll see guys I'm going to leave it
lo veremos lo veremos chicos voy a dejar
here  I'm
por aquí yo el tema
going to leave the subject here I'm going to leave the subject here and I'm going to
voy a dejar Yo por aquí el tema y voy a
see my sister who's in the living room I'm going to
ver a mi hermana que está en el salón
see my sister for a while she's going to go to
voy a ver a mi hermana un rato que se
Madrid and I'm going to see her for a
vaya mismo para Madrid y voy a verla un
while and I'll be back later at 10:30 at
rato y vuelvo luego a las 10:30 de la
night
noche
okay
vale
Thank you very much for having been here
Muchas gracias por haber estado por aquí
later at night here at the canijo I don't think I'll be
luego por la noche aquí en el canijo no
back Today things are
creo que vuelva Hoy está la cosa más
calmer I think
tranqui creo
so we'll see each other later at night at
así que ya nos vemos luego por la noche
Marina's okay
en donde Marina vale
on telesalseo
en telesalseo
kids I don't know if there will be the truth
chavalería no sé si habrá la verdad
guys a huge kiss Thank you very much for
chicos un beso enorme Muchas gracias por
everything
todo
I'm going to jump in the lake myself so
me voy a meter yo en el lago para que
a crocodile comes out eh or not Exactly
salga un cocodrilo eh o no Exacto a mí
the only crocodile I like is the ones on
el único cocodrilo que me gusta es de
polo guys
los polos chicos
a kiss a kiss see you later
un beso un beso nos vemos luego
[Music]
[Música]